踏过某野麻木
每那一抹几多斯的跌我的爱
哈纳拉巴纳列那一波
没怎么够孤单
我知
第二个我他大一代他他一代一段字一段那
一段都告诉我
我们了错了要发起松
难道对我告诉我也没
也没够多思念
一路这步甲思季的思念
眼睛眼睛没有变光眼睛不都一直是这样的
吗
我就长这样人家其实从刚开始就长这样
的真没有变过吧大家一直一直
都涨价真的一直都是用美少女
你们知道吗
谢谢王将BW权杖谢谢恋的直播间
谢谢虚无的粉丝三连牌谢小鬼的开球
谢谢莫莫温莫利特粉丝三连牌
谢消雪人士的小花谢谢小可的开球
谢谢奥哇的粉丝
三灯牌黑波金雪粉丝
三灯牌北面有着穿汤圆的粉丝
三灯牌
哼你们一定去了那种高级的地方吧
去了那种啊BW那种高级的地方
领了高级的无料吧太悲伤了
大家你们一定
哼去了这么多厉害的地方吧
只留我一个人在直播间吧
谢谢西路苗粉丝的灯牌
秋天霞粉丝的灯盘谢hott扣love
的粉丝团灯盘
你们一定去了这么好高级的地方吗
天哪
今天
今天我们听一听跟我说
他要来上海跟师徒杯的
大家吃饭
然后我说你跟谁一样然后他跟我说了一一
堆我不认识
的不认识的人名
然后我就跟他说你定是去了高级的地方吧
和见高级的人我都不认识的人去吃那种高
级的饭
菜
啊
哦已两世了大家谢荔枝
这怎么念啊
昨搓不是不是不是好喜欢你啊
尤其喜欢你的那首代表作
爱你永出咖啡
啊
咖啡的代表作是啥
你说出来你先谢谢蜜宝比心
谢九二五粉丝安灯牌人气票
嗯嗯
医两世人大家何以为你看清楚我
这是你鼠爹你看清楚这是你鼠爹
知道吗
给我跪下这你说的什么事
所以这是什么哪首歌是关哪哪一首歌是这
个代表作啊
没有报备吧
只是只是他说就是聊天聊到了这个什么宝
贝啊
讲的跟我们俩有什么关系
然后哦
哦其实我一直想问你们觉得是这样清晰点
好看
还是这种模糊一点好看
我看好多level都喜欢用这种模糊的
我有时候会用这种清楚一点的
你们觉得哪一个好点啊
哪个好看点
你们看看呢不要叫这种花了真是
虽然我笑了但是哎呦
不要叫都喜欢这种话了
我们以后我们以后再用吧
哎耶耶
都好看行吧行吧那就这样吧
行我先哦我先把那个打开开
嘿嘿嘿嘿明天就要出发
见人了好难受啊
啊
感觉最近这两天又吃胖了
哎呀我人家好不容易瘦下来
最近看一下这个小腿肌肉
好像左右都有点均衡了
看起来是一人
所以我还是开心的那开心到有点不开心
这些我没有在醉休的时候出门
你们知道吗
很难受啊很难受
大家小腿没有吃会锻炼回来了好吗
锻炼回来了
一七七七七七七七
不按捏回来的脚剪指甲
就是为了这一天那也没有我应该我应该会
跟依依
还有三零零还有雪竹珠见面
雪竹竹要从
东北飞到这里来吗
好累啊感觉孩子们
蹊巧我在我们大群里发
谁要跟我连麦呀
谁要跟我连麦然后就欢迎大家来参加现在
嘉宾
我还说谁谁要跟我连麦呀我就发那个
就搭群你说谁要过年不对不对不对
不啦之类的之类的那种
然后
没有那么多人目前只有五个人呢
狗狗一十六能能
爱小屋前辈和雪猪猪爱小屋前辈给我发了
一个
我要笑死了
小屋哎小屋前面发一个夸丽
老师就问参加你能连麦吗
我是啊我是黄说怎么叫花梨老师啊
我这这是何味道啊有点有呀
哎呀这么折寿了折寿了
给跪了给跪了
可以跪了在家完这什么叫花梨老师和和和
味道
我说不不不不不我说没事
小巫前辈小巫前辈谢谢权杖BW权杖
谢此世之月的粉丝三灯牌
谢谢帕丘月粉丝安灯牌恶帽开球
谢阿阳有粉丝三灯牌
别别别别别真别
我的好奇
甄别甄别感谢小屋感谢爱小屋
情实最近好活跃有感觉吗
就经常看到他脸都上面
谢谢寂寞酱BW权杖
高不不你某某么么么么么么
这什么BW盲盒你一定是去了BW这种高
级的地方
本来以我二十四级的小礼猫的小那个粉丝
团灯牌
我感觉我也是可以领到一大堆物料的
奈何我去不了啊可行
只在BW有大权问了吗
我我我吗
我去BW我我我我反正我没去
谢谢精人太破费了这玩意儿是不是二十五
块钱一个
我看这个爆率这个盲盒应该二十五块
连麦申请发PSB群里吗
粉皮猪都是粉皮猪是谁呀
依依吗
依依说推着我去了推我去哪
啊啊退BW吗
我的妈呀依依推着我那我们两个是不是那
个辨识度有
点太强了谢
为什么有点多
还有谁啊
谢谢UK卡卡UK姐car uUK卡
UK卡姐的粉
谢谢暗战的粉丝团的牌
咋这个点开播了平常不都八点钟开播吗
以前不是九点了这不腿受伤了得痒一痒吗
呀呵走员工通道
我服了哎呀我也不知道
我也不知道不知道不知道葡萄
不要谢朋友的世界退钱
因推了你然后小开在前面喊着开路
啥意思啊
我不该不想干了是吗
叛逆骑到了是
不想干虚拟主播了是吧啥意思啊
这种礼物这个礼物之前很早就有了呀
今天
脸最大的脸最大的推着就是你脸最大是啥
意思啊
什么意思啊
谁脸大呀
水水完了拿杯水喝好干吧
今天立刻给我
发消息我没看到我看到他昨天晚上凌晨给
我发的消息
发了好几条啊然后又又发了好几条啊
发了十几二十条
唉对不起对不起花丽姐妹儿不
我不玩玩
哎小坏对不起对不起你
你原谅我你不会不喜欢
然我吧
你看看这个人你看看这个人玩
又要玩
哎害过自己的出色
玩又要玩哎呀华归要华归
你看看他真是但是因为我昨天晚上我没看
到奥诺
他一点多还是两点钟发
忘记的我咋看得到我睡大觉了都
然后然后他说然后后面又说
就是他可能看到我那个切片了
可问题是我当时以为是谁乱玩
把那个我不知道是他不知道
是他说的你们知道吗
然后呢就以为他是随便就是
以为是有小礼貌或者是不是小礼貌
路人随随便便把我这个
身高改掉了所以我就有点生气
你们知道吗
但是后来知道是他说的
我就那就没事了就开玩笑吗
可能
可能有的观众开玩笑当真
然后就把他那个啥了
哎呦
谢谢超威的舰长开通往你自己睡健康
万事恭喜发财
一个是数羊臀波波
谢谢空桑三十萨的粉丝人
灯牌阿姨珠宝世界
可我是恭喜发财一段时间十三个么么
谢谢大家
唉然后呢唉说哪里了
刚刚
最后的
唉谢汪酱收费钱连着播播啥
哎呀我去我看过了就不看了
看过了吗
装着什么
看过那个哦哦谢谢秋月的舰长
开通了这位睡间咖啡石
恭喜发财永远神史良特么么
谢谢
空仓四十的舰舰开通这位瞬界卡花水
恭喜发财永远人
谢谢谢的四五粮特会阿里个多
我现场粉丝团
安排了我去然后呢然后我就看到他给我发
那个消息
嘛然后啥啥但我觉得根本就没有什么就啥
的
你是你在的这了
我跟他说没关系只是玩就开玩笑而已
大家都懂的没有人我也不会生气
这些东西有什么好生气的
我以为是小礼貌干的你们知道吗
差点就开始收拾小礼貌了
但是不是哎
眼泪里
就是他是开玩笑什么的吧
应该是谢谢东倒西耍大刀舰长开通直播身
体健康那些恭
喜发财一啊
首先水量特别
啊哪里来的舰长啊不是
为什么会有新
为什么哪哪来的舰长
不对啊对啊今天是什么日子啊
我也想问的谢谢空萨飒空桑萨萨萨舰长开
通了
这么是一健康的谁
恭喜发财源只在属羊头也
我也想问今天什么日子啊
哪来的巡舰长你们是为什么上舰长哎
好日子什么好日子啊BWE为什么要上剑
呢
还是有什么经费啊BW看见我了
我不知道为什么唉不会是要领东西吧
不会是礼物料什么的吧
有可能我也不知道
在别不知道为什么我还说是傻日子呢
我也没有我的节目啊今天十二号才有我的
节目什么的
改天开始领东西吧
嗯嗯嗯
说服lic o是什么意思
这个啊
我是说说我要成立我们这矮人同盟
目前收纳成员有这个VI收纳成员有谁来
着
城市的笑颜
谢谢蓝粉色恒系的粉丝的灯牌
到时候现在目前有这个刚夺的
刚夺是谁来着
唉我我现在因有猫看书记一段时间了
过来上个剑
啊原来是阴幼猫吗
贴贴阴幼猫这是
这是这什么
这是嫁这是嫁妆还是彩礼啊
我没有结婚啊我只是说一说
主播怎么去三d轮椅上播吗
我不知道唉我不知道VR那边怎么弄的
对对对小恩目前的成员有难题
难题其难他你根本就不玩啊
难听难听的一口立口
还有花里哈哨还还有谁啊
我不能随随便便交
叫我不对还有谁啊
是阴有猫来的是因有猫来的
谢谢萨摩蔬裁梦
这就是铁炉堡乌鸦坤堡
铁炉堡是啥意思啊
啥味道啊我本来等一下
我先聊会儿再唱歌
还有至尊不是雪不是雪王
雪王感觉拉不行吧不能你不能随随便便把
人家拉进矮
人偷某某毕竟这个前堆可是一个矮人哦
榻榻米一起拉进来你问他们愿不愿意
你们问他们愿不愿意来吧
感觉
我笑死了
四去牵挂就算折烂了也浆
哦等一下李可要说要你来参加连麦说
当然可以啦
我们要成立矮人头们啦
谢我哥
矮人线是多少
矮人线
一米六以下吗
风吹过的瞬情愿你听见我的痕迹
爱人爱人会忆我要笑死了
没有啊
不是一米六以下是先决条件
啊
以后什么派戏也敢跟我们矮人同盟抗衡
我负责我派出一leo去踢他们膝盖
别的派系可能只是说一说
我们是真的会战斗的你们小心一点
谢谢哥哥搜一下世谢BW是要这样播吗
什么
嗯嗯嗯
鼻孔说要捡狗屎贼快
我说我们是有素质的别人狗屎好吗
不要让他扔狗屎气毛赶快把他控制住一下
啊
啊李口可以摸夫对对对谢谢歌子是不是
对对对对对对对对对对对对对
我还没看我还没看切片呢
稍等哎我笑死了
嗯哼
先先看一下大家点的切片码哦
对还有说要抽明朝的小默默等一下啊
嗯对对对
花梨邀请为月帮互帮还有那个椰子鸡
椰子椰子鸡帮以外还有第四帮
好吧还有什么帮承诺不率先使用的
给我扔狗屎啊谢谢
嗯等一下啊
所以super y
嗯
等一下哎呀我去
嗯啊那这么长啊
嗯啦啦啦
我看一下哎呀我去二七七集合了
在我二七七全来那啥了
全来说要参加我的连麦了
孩子们我终于我终于要跟这个这个二七七
第一次这个第一次什么呃
同盟会议啊大家谢谢周线
ZEOOZZZZZZ不Z
没有
小哥友不是有点奢口吗
我记得
三个人二七七
小迷小迷算什么
二七七啊小迷是二呃
小迷是多少期来着
二零七吗
好像是还是二一七啊忘记了
小辉是但是小辉他没有来啊
他不是社恐吗
这个得我自己邀请他吧而且他
不一定有时间吧我总感觉问他
啊
小迷应该是二零七了二二七七link我
笑死了
小满老小礼猫了花里生日送个祝福
真的假的
那我问他我问他一下
哎但是不行我就不说了
不说了我不问了
唉问一下吧问主要是我怕我问
如果他来不了的话肯定会有人说他
所以我就不问算了
啦
看着什么和女朋友在韩国通知
真的假的
我不相信我不相信
哎呀
我要笑死了问一下
我还有很多人哎呀我去
变新的谎言哦
粉色的你给我一些什么
等一下等一下哎呀我去我这十一个视频没
看呢
等等等等等等等等等等
谢中迅绚烂中炫吧应该是谢谢黑三
哼哼
想马联动机我没有跟他联动过过
我不不知他是个什么么啊啊
唉不对这个视频上次有人点过
但是我没有看不准再点视频了
我今天是哥回的家谢谢努力变强就行的粉
丝三灯牌
谢谢星乔哥粉丝的灯牌
醉了你把又背
我还有其他不行我现在有多少个人了
等一下吓死我了我我我还没问
就八个了
我亲完了我完了我那些特别熟的人还没亲
呢
我敢知样
什么难t呀什么TT呀
米米呀米奇啊瑞瑞啊
三里里呀都被小孙啊
小可爱都被请到鱿语也没请
你你怎那么惭愧
我服了子哥也没钱把子哥叫来
哪位啊
苏宝哦对
苏宝也是苏宝还没还没找呢
先请罪手放屁
我是我根本没一开始请呢
我只是发了一个大群大大叫
什么群体就是什么
就在那个群里面发一说
谁要来谁要来呀
没有啊我连麦过来就是十六号
我连麦十六号正式周年十七号
本来就是多一天来着此哥在加班不应该
十六号啊你不知道他会不会加班
我到时候问他一下就行了
要有几分钟的话他应该能来
应该会来吧
不过他看他加班要加估计他如果加一两点
钟
估计就不太行了
新衣服几号新衣服九月份了吧
估计到时候到时候看一看什么情况
谢奥盖你就好好的看一个那个
我靠我不要诅咒人家好吗
好恶毒啊
我那个其实我那个就是一个就跟哎呀就跟
之前那个地雷
地雷礼花是一样的那种东西
等一下我先从我一下
这看一下品鉴一下啊啊
我这个切片可是很很凶的呀
别把立蔻吓到了
行我感觉一定会给他吓到的
因为我这个是准备我是我
这我这个个是准我以为有人乱改
我的百科我不知道是他说的
我当时正准备收拾小猫的状态呢
我感觉要给他吓死了
有没有小礼貌会改的给我改回来
不要随便改这种东西可以吗
很好玩吗
已经改回来了
我不喜欢玩这个我不要改了没有啊
我就觉得这种这种身高没必要团转
完蛋改的本来就不是我真实身高
干嘛改给后改个假的
我的不是只要是这个
时候我刚开播我的嗓子还没
我嗓子还是那种很哑很低的状态
你们知道吗
就是我当时
没有夹所以我是我嗓子比较比较那个啥
比较压一点
听起来就很吓人我自己听都觉得很吓人
你们知道吗
这也不是御姐音我这是
就是单纯当时没有什么情感
刚刚开始直播就早是早台嘛
很容易
啊啊啊啊
笑死了我不是这很好玩吗
这个拍桌子是因为我以为是我以为小礼猫
搞的
我我正打算批评一下你们知道吗
我批评一下小礼猫那种就家家关关关
关起门来打小猫但是发现发现好像就是跟
跟里口有关
系了然后我就那啥了
后面就没那啥了
只要我们不是自己人嘛
你们也知道我平常那个啥的
因为我有时候感觉我如果不喜欢这个事情
的话
我就严肃严肃这个意思
嗯嗯嗯
啊玩梗玩玩就算了别真改吧
官方身高就是一米五呀
没什么好改的我蛋我我再去华贵一下
我天啊我说我昨晚在华贵中来
没理能让官方改吗
没理你是因为我睡
着了谁一点钟还搁那看手机老师
谢谢史杰赫的直播间虐猫屎给你虐鼠猫
给你虐猫屎给你凭狼
哎呀这不是我也不知道是他呀
主要是
是粉丝帮我写小礼帽帮我写哪里有其他网
站更详细啊
不是我改高不大我没有这个
我没有这个智商你知道吗
没有这个智商智商
其实昨晚上下播哈其实昨晚上下播我就跑
过去划轨
你知道吗
我昨晚上一下播哈我昨天一下播
我就跑回去华贵了
然后吧然后我睡醒我看看花点钱不就回我
了吗
然后我看没有回我我觉得哪里不对
哎呦我待会看他啥时候给我发的
我看一下啊看一下利蔻啥时候给我发的
几点发呢
而且而且这个人我跟你们讲
除了道歉以外没有给我发过任何消息
你们知道吗
一点半发的一点半睡大觉的老师
谁还看手机啊
完蛋了
后面肯定回了呀中午的时候回了呀
蛋了哈就完蛋了
都完蛋了真完蛋了哈
这这这这真被两木了
我以后再也不开那个矮人宵再也不开吗
你要在直播间开矮人再也不开吗
真的假的
这是之前的事情这已经是过去的事情了
两个号一个不经常看没有啊
我QQ只有一个号
怎么我QQ是有两个号
没事吧哎笑死我了
没事吧都小孩儿真有意思吗
真完真完蛋吗
我
我说昨晚上划划跪了半天没礼物呢
完蛋
不怎么看QQ的真假啊你别吓我哎呀
哎呀这个别别吧只看微信逗小孩
有意思吗
感觉不去呀
哎不行不行不行不行
真的谨言慎行了不是不是
从现在开始我们直播间禁止花里的笑
禁止花里前面的笑话我操
我操真禁止吧真禁止吧
以后以后不讲了以后再也不讲了
就决定一切
一句话里签面都花也不成了
我去没了看完了
这个吧误会了但是后面跟他讲话了
后面跟他说没关系了后面跟他说
没关系了
哼哼
嗯
嗯切
我为什么要慌
我不慌呀我有啥好慌的
谢fasts uti me我不慌呀
嗯的嗯嗯
下面那个还有小恩的事不看了不看了
我知道他在他这场直播给我发消息的时候
我小号在他直播间我在试监他
然后我发现他那个
他在那边打他打十分钟
就是他打字嘛他打五分钟
我就只给我发来两五个
就他打五分钟只给我发了五个字
我说你打字怎么这么慢
然后他说因为他带了美甲
然后我说然后我说你我说你有美甲
难怪会摸糊啊
难怪会被莫伏他说莫伏的是他
我说啊我说那很痛了啊
所以我下面知道他说的啥
他打了五个字就是说哎对不起啊
什么什么什么之类的那种
所以我就说他打字特别慢
只要我打字很快的那种
我就是如果大家有就是发过私信
我给你发比较多的话你在我
打字巨快的那种感觉什么下黑手
不痛吗
我咋知道我又没有那个啥
哎
我在给我在给那个我在给
晚安
写过网文啊谁说我没写过
难道还有人不知道
我以前是同人文之大手吗
你写了作文五分钟总憋不出不止
五个字也没有五分钟
我再夸张了就是开就是但是他打字确实很
慢
我在给TTT发
这TT说不知道TT说他不会走
我让他怎么就是我告诉他怎么走
然后他有点他有点小紧张
然后我安慰他一下
我说没关系他有点紧张
因为他他们今天好像是要去吃饭还是什么
我说不要紧没关系
相信我什么叫我先不能走利
我能走利索好吗
原来是哈雷太太还有哈雷太太
听起来了就家里面是干什么干
搞炸弹的什么之类的的种种
哈雷会行他意思是我问那个路咋走
什么半残忍我真揍死你们
小心点儿
虐鼠明虐城是不是这样
真的要虐鼠吗
好看下一个这个这
书姐BW是这样播的吗
四月份难怪有轮椅呢原来是来这里
我来这里我在唱歌了
干嘛呀这这这四个人玩笑死了
豆豆这个真的好我来我来来来
难怪有轮椅那么说有感觉吗
人来了等等我看你今天要
他们这个尺度还有点大
这个打底裤你就说哎呀呀
你别说当就有一个人不想要了
啊你们说我也很喜欢
大家早上好我笑死了
你要训练哦
怎么我觉得我应该能赢呢
如果是这样的话准备豆豆有劲儿
我上次我上次我不记得啥时候了
我说哦联动的时候我说逗你有劲儿
他说你别说
不好意思笑死了啊哎呀我去的让滚
哎哎哎让我来我是专业的
我还会漂移呢
哎我跟你们说
我会用轮椅倒车我还会用轮椅这个欻一下
就是干嘛就是我啥都会
我又轮椅漂移真的最矮的是谁
我去我没对比忘记了不知道谁差不多吧
李安高李安挺高的你血了多快呀
哎敲下去点儿哎呀敲下
哎呦哎呀我真的这个孩子会把给水吸进
哎默默你看
跳我啊哎你咋还没感觉
你还是没有感觉吧
有些延迟了我我来了哎呀
传奇轮椅驾驶员我就说
难怪哪里有来的轮椅原来是从这里来的
哎脚真好啊有点羡慕嘛感觉吗
脚真的的脚真好啊孩子们我肯定是专业的
像精神病院放出来的神经病啊
好看怎不能
他跑了呀他的手还没真是笑死了
好牛啊哎我才发现他们
他们只有连是连裤袜其他人都是这种小唉
小腿袜大腿
袜小腿袜起来了
确实起来木木
你来一下搀着我好搀着你我来哟李公公
谢谢李公公
黎公公来吧哎呀哎呀起来了吗
用美容人的手抽那个手容易抽筋那种吃猴
哥牛哥求你你
看一下下一个到时候哎呀
到时候我也不知道我咋播这个
我怎么记得昨天点过了
哎呀各位观众朋友们
我们也一同见证了历史在国际性的赛事上
的第三
次在季中冠军赛上的历史
第一次有一支队伍在先被战胜两盘的情况
下
连追三局
从而翻盘对手
恭喜TSW恭喜TSW三比一拿下本场
BO五的胜利出
全月班这都是谁呀
我咋一个也不认识马少印下票队伍
我们会创造新的希兔回家的
我去b扬就要夺冠了有感觉吗
明知道放你出去为什么大家都一样能身高
一眼睁睁看
你伸出人脚这些年混荡不
被人用神来回的缠绕
是感觉必呀
只有那个风越高也其他人都好
都一个身高哼
我根本不我感觉我都不认识啊
天小天也在吗
哪个天啊像个名人堂的故事
有点奇葩
唉三零五啊三六五在哪去呀
我完全没看过唉
到底是看天亮还是进黄昏
生涯虽段成了罪犯唱起了悲欢
无需把我推翻等着我自个儿就会转三六六
九说错了
密妈啥
如果脱落会飞转速太快自然会远
第七飞你是机会迷得珍贵
想创造得按需去排队三点九三点九
听不下没什么一定要听完嘛
主要我感觉这个我对这歌不熟
感觉没有陀螺好听啊
三六九转六CS去了我看不进去
这写什么歌啊
明明交唤英雄会卡住怎么交换个通丝画的
就像豆腐
不要担心镜头一转会泄露战数
谁让教练手里攥着我没听过这首歌
而且我觉得这个没有上次看的那个得劲儿
但这个烤气是甜了吃的
外战表现这跟我不熟
烟灰缸抽完之后留下难以磨灭的灼伤
晚上好晚上好我怎么感觉又骂我了一下月
多少
鱼朵一朵哼不及武汉向来只是口号
陀螺太点赞了这个这歌太抒情了
这歌这个是不是当时滔博被淘汰啊
就是去年s赛的时候上一次s赛上一届的
时候
滔搏被淘汰吧
最后一个
这是四强是四强吗
哦哎呀哦对不起对不起
不是滔博忘了
当时AL被淘汰但是滔搏还没还没被淘汰
的时候
明明还有一个滔搏但是他们都已经在哭了
我想起来了是不是
这个我当时也说特别搞笑
我说这还没权这还没权被淘汰的哭啥哭啥
好惨但确实
转并不可怕可怕的是转的没有意义
上转转吗
闲置物品一转哎呦我去你转转购买二手外
设上转转
搜BLG购买任意套餐
加油必要紧这个事情就叫这个事情
就叫那个就叫什么来着
人人都不看好你偏偏你也不争气呀
大家我们滔博唉人不打不过就打不过
这个实力不够就我没
没接广告我只是刚刚在搜
我在搜那个哎呀走错路了
不好意思啊我忘记今天不是杂谈了
等一下我回来了大家人人都不看好
你匹配你最不争气
因为当时我我就
记得最不争气我忘记前面是什么了
所以我就百度搜索了一下啊
你也你不争气文案
像素啊嗯
谢谢罗卡丹特人粉丝的谢谢
哪哪个哪个zk y的从不后悔的粉丝
谢坠入无怨风的粉丝安灯牌
明天明天夸里哈雷可能呃晚上
电台应该会有吧然后明天我会去
我会跟山林里还有雪猪珠
还有
好行行反正一大堆人去吃饭
萌萌耶还有还有还有好像还有mii
ti啊
我要和谁来着
哦还有能能我要叫能暖了耶
还有三零零
我们一起吃饭然后依依不知道会不会参加
先问他一下会不会来反正大概就是这样的
人吃饭吃饭
吃饭
啥玩意儿
明天有彩排啊
明天有彩排五三没告诉我呀
啥玩意儿
哎什么时候明天彩排结束一起吃饭
还真有彩排啊我去
我没看到他给我发了五三给我发了
我没看到我的妈呀我要笑死了
真的还有彩排我根本就不知道
睡先不要提前去吗
他他告诉我了我没看到不用不用不用提前
去彩排
也是比较晚的时候没有那么早
我们没有群好吗
没有群都是那个staff单独
单独发的来着好多消息我不看
哎呀业务繁忙嘛大家业务繁忙嘛
这个因为没有不看我去之前还是看了一眼
是吧
其实我当时在想说这玩意
居然没有彩排我还很好奇来的
都是staff单独发的
个人经纪人嘛个人经纪人你们知道吗
发现BW和谁一起三d的都是连在一起的
二二七能怎么能漏一个怎么还漏一个
没有没有没有
没有了大家
可能吃完饭会回来跟大家聊一会儿吧
然后BW再见BW然后晚上回家要不要
因为我周一要休息嘛可能到时候可能看情
况吧
二二七二二七没餐不知道
哎忘记了
可能是想促进我们这个期数大融合的感觉
吗
其实VR早就想抛弃这个期数的这种上下
级之概念了
可惜大家新出的还是喊二七七啊
然后下一期还是二八七啊
那个活动好像是跟摸鱼一样的活动什么的
对对对我跟米敏他们那个活动内容是一样
的
就是我们要躲猫猫然后你们要找到我们什
么的
还说这个
观众要拿什么枪射击我们尺度好大我感觉
但我具体不知道我没有彩排
彩排完才能告诉你们我们去干嘛了
然后因为我不好挡我不好我不好躲啊
所以到时候staffs taff
ff把我藏起来
我也觉得好变态吗
所以到底是什么游戏啊
到底是不是手枪啊还是什么
我也不知道哎哎那时候谁把轮椅推着我吧
强要自备吗
你变态还有其变态一样真是
什么头衔比别人低啥意思
就是啊啊对啊就是真的手枪掌
然后打中打中打中谁加分
打中谁加分这样这样子吧
好像
嗯嗯嗯嗯
今天看感觉咋样变态不
谢谢奇遇的粉丝三灯牌
谢谢木心选人气票绝对成的粉的人气粉丝
三灯牌
谢罗尔单队的粉丝三灯牌
哪个啥给的
分三灯牌和最近玩那个躲猫猫
差不多把你们放到背景里面
对对对对对
就是那个真人版躲猫猫的感觉
然后因为花野哈坦这个人比较残疾
所以到时候就是磁大夫帮我就是躲到
让我让我躲到这里躲到那里的感觉
哎呦我去炸服了
嗯嗯
对对对就是那种就是那种感觉
然后到时候你们就负责射击
我们啪啪啪找到话里害了在哪里
到时候死大夫应该会把我藏起来
多打到一个人多两三抽
对啊谁要出明朝来着
还有谁要抽明朝
我知道
是我赶紧我先抽了啊抽完我要唱歌了
我去我的歌回怎么最近歌回老是很晚
再开始喝味到了
就到不是这游戏怎么怎么怎么什么玩意儿
哎不对这
这游戏怎么怎么改账号
我怎么忘记掉了
失忆震犯了
我们潮的账号怎么改啊啊
怎么改账号啊啊
为什么一登就是我的号啊
怎么改来着啊怎退退登录了
哦还没醒还没登呢
还没登呢大家唉没事了
看一下没事了
今天我想一下二零二六年七月十号
我们这个矮人同盟诞生了
请大家想要加入矮人同盟的各位这个盟友
们
请私请这个请这个请这个叫什么广发切片
或者私信花里
哈凉谢谢
我将欢迎天下各个有能的矮矮士加入我们
同盟啊
谢谢
我说的爱你
这是因为今天从今天开始
我们矮人发起了自救行动
既然所有人都说我们矮
那我们就把它变成一个我们的标签
固定下来以后我们矮人军团要互互相帮助
互相
扶持身高要求一米六之下
最好比我矮一点这样就完全欢迎您的加入
谢谢
我从来就我接受自己哎
接受了好久好久好久好久
好不好
我早就接受了好吗
怎么喊真是
既然是首先我们这个我要就是说一是要建
立我们这矮人
帝国
谢谢不所有BB权杖
谢谢爱七九四三的四个钱
那还能参加高考吗
哇肯定可以参加高考啊说啥呢
我们将进我们将就在我们
我将在我们矮人天国开启这个这个教育方
面
还有教育方面还有这个直播知识方面
还有这个还有这个这个这个唱歌跳舞方面
的培训
请大家多多加入谢谢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢谁那家的爱心气球
我吃的真黑呀和BW蛋糕我去真黑呀
哈哈哈哈h
让矮人壮大吧让矮人壮大化唉
就是没有高考教育吗
有吧今天不是咱相今天唱歌了
但是我还没干完活我活干完
谢谢
从虫年落的棉花
糖什么邀请唉邀请不不不
我不邀请
我们我们不是邀请制的
我们是自愿加入制的谢谢豆腐酱的DW蛋
糕
啊
品质因为我们要充分考虑到本人的意愿
愿不愿意规划到我们这个矮人同盟里面
所以其实有可能难题难题这个不想加入
但是没关系我已经把他绑我
我会我会绑我会绑架他的
反正他一定会加入的
矮人国你问说矮人国有没有高考教育
那矮人国怎么可能会有高等教育呢
你在逗我吗
啊高考我们只参加矮考
不要问这种问题了行吗
真是你问这个
问题你觉得对吗
你觉得啊我们男人参加高考
我们只进行癌顿教育和挨考
知道不真实
通过通过矮考的话可以加入我这个矮矮学
院啊
到时候给你们
我们对一米六以下实施义务型教育啊
谢谢土豆炖肉的粉丝大灯派小兰已经接受
矮人设了吗
他会接受的放心吧
今天BW领了五世界好多无聊世界都给的
是最好的
谢谢大家
哎小问我们今天发无料了
大家辛苦了请问这个发完了吗
我y五三他没有去BW我领我我买不了好
可惜啊
一米七想加入我们矮人同盟
不好意思不好意思你太高了
不好意思啊
我给你盖一个拒绝章你一米七还想加入矮
人
矮人同盟我的妈呀哼
怎么样自从坏语的这一操作之后
我们就此反客为主了
大家从以前是你们嫌弃我们矮
现在是我嫌弃你们高懂了吗
这就是我的操作
身外化身就领了五料哦
身外化身是不是领完了
真的假的
没有这么快吧完了不会发完了吧
没去过都没有
哎发完了不可能那么多东西
一米八能加入矮人帝国吗
想的美光去不了可惜
哎确实可惜确实可惜
你别说
这歌好好听
无能狂怒在哪
你们想加入我们这个矮人头盟
就是得矮哦一米六以下智商是的
一米五五以下更可以获得各种职位呀
大家谁要做矮人王我们是同盟好吗
攻略
一五五以上一五五以上的小礼物来截止投
们攻打浩海
抢夺石膏碎片我石膏也扔垃圾桶里去
你随便拿我去那个是我们矮人同谋不要的
东西
哼
没有盟主啊
男生的标准不该变一下吗
我去我们是全女全女同盟
哪有什么男生哪有男生啊
小礼猫嘛小礼猫是我的宠物
不算在同盟里面啊同盟至少得是得是人吧
但我也不是人咋办
哎我刚刚已经跟liko说过
一米六吗
忘记了没有吧唉问问米米
等一下问问米米
春的秋冬
你要假入我们矮人同谋吗
么么明明要揍我明明也没有一米理我
他可以加入我可以我可以特许这个特聘
他为我们矮人矮人矮人国智脑
好了哪个小毛
哪个小猫要登录我们这个来着
哪个小猫要扫码登录名场呀
我终于下好了
木木默木一米六以上我不允许他加入
默默我觉得木木会揍死我的
默默会揍死我的默默一米六多好吗
他太高了加入不了
小怕可以加入但是小怕又不一愿意加入
我们不是邀请知道
一米二的不要我我们这也不招婴儿啊
不招婴婴儿啊下一个看看
默默一米六的巨高真的高人不要高人加入
不了
真加入不了
你怎么知道他不愿意先问
我不要我服了
好恐怖啊大家PSE没有矮子
谁要扫码
哎明朝
快扫码一下我要我要抽抽完我要唱歌了啊
哎呀今天是个好日子啊大家
今天是个好日今天是我们这个矮人同工建
立第一天啊
好感动啊
难听难听以外都很高吗
对呀就除了就难听难听ID其他都挺高的
阿豹算不阿豹我不知道呀
阿豹谁三姐邀请牛哥加入
牛哥太高了但是他愿意加入的话
我们可以特许他加入
我一个人在这里玩的开心
哎这个这个这个界面好好看啊
感觉我要笑死了孩子们
怎么说
离开后的
牛哥是谁啊
不是牛哥不是牛么么叫么么叫哎呦哎呦
哎呦哎呦问一下邀请奖
不是不是牛哥不是牛哥说哪去了
这个牛神不是牛神木木神木木神牧神
有他
你这谁抽的这谁呀这是谁的账号
我都不知道是谁的账号
北鱼江的吗
他要加加入的话我就非常欢迎啊
虽然他比一米六要高点儿
我为什么是牛啊
好像是因为他那个是我忘记了
我是零加一是什么意思啊
车我去没有哼
十二十出来吧爱人之力好没用
矮人之力没用啊三十抽出来吧
矮人之力哦没用下一个
等一下
我肯定是因为没有放BGM的原原
爱人之力出来吧啊
不是呃什么矮人之力高人之力赐予我力量
吧
加油唉
好难搓啊不是矮人之力哦出
我靠六十抽的吧完了完了
七十抽出了
艾人这里次我不要歪就好了不要歪
不要玩没有玩没有玩
哇好漂亮哎卡机了
央洋谢谢你矮人酱
哇塞好卡哦好漂亮我去他的脸瘪了吗
我去好好看啊
嗯嗯
他脸是不是变了感觉给你抽个武器啊
是这个是吧
是这个我抽了这是谁呀
这个也挺帅哎呦林娜
还有钱还有惊喜我去
打造武器矮人祝福
我不是爱人我只是我克
啊啊阿姨惹你发力了
谢谢你哟爱人之力真有用我去
嗯
爱人是对的有感觉吗
大脚哎呀出完了看看让我用用呢
我去
无敌了大家无敌了
哎人呢我会承载你的
需要我去无敌了大家
哎怎么我去
让我用一下试试
让我用一下试试换一个
呃在哪在哪我去让我试用一下啊
跟上我吧受风解衣天热
受风解衣
天若什么都行啊
哎这个怎么用啊
这个回路怎么这个回路怎么用啊
不会啊长按吗
这个
他这个回路怎么用啊看不懂
这咋用啊还风
不会用不会玩不会玩
大家这个哎
耶这共鸣回路不知道怎么用
然后这个大招也按不出来
诶这么难吗
没有人玩过这游戏吗
你不我潮友在哪儿啊
这不玩了
不玩了等我下次再玩
不玩了
谢谢谢帕德音接的粉三的白
好了我要唱歌了大家
不用了谢谢
迷糊小狗
拜托的粉丝真的还是老头
先发言的粉三的小小月月
粉三的牌土豆都是粉丝的灯牌
谢谢小菜不是好的谢谢必糖的蛋糕
么么么
谢谢小麦必蛋蛋蛋糕么么么谢谢豆腐酱必
蛋蛋蛋糕木
默
哎谢过了好像我去
啊哎二七七到齐了呀
除了小暗我们小明小明说要参加
无敌了猫猫等一下
我要记一下小明哎呦
我去
到齐了这下除了小满以外到齐了呀
你们刚刚不是说没到齐吗
现在到齐了
对呀小雅丽口一六一小迷
二七级link也到齐了
七八九十十个人了十个人了
我去那那那
今年前今今年前能超过二十人吗
是啥意思啊
四千一加一就是
明明回了我两个问号刚成立的
只收纳刚成立的只收纳一米六以下人士
我呀你们说米米会同意吗
明明会加入吗
明明看起来好像不会啊
他给我发了一个小猫惊讶的表情
三d是三他说他三d很高加入不了
三d是三d吗
那三d我也很高啊那三d我也很高啊
也没人说我
也没人说我高啊真是哎呀
谢谢肥皂私不禅
感谢叔姐角色小宝底不完
一我一发臭气牛邦牛邦
哎人是对的吧
加入矮人联盟的成员能受到什么批g不有
啊
就以后说到矮人就会想到女人
你们觉得呢
把你的心事
啊就是以后说到矮人就能想到你呀
这多大的荣耀啊以后你就跟矮人的标签脱
不离脱不开
关系了
多好你就就是你就除了你就除了你本身的
直播内容
有你还多了一个能q的话题
大家
很没用在哪里呀
这么好用我们爱人也是有流量
我买人也是有流量的行吗
不要小瞧我们
不要小瞧我们矮人的流量就笑
怎么是低buff你就说我不同意啊
如情深无人假识
你加入矮人同盟可以随便玩矮人笑话我十
万粉
我喵的喵的我十万粉又不是说矮人笑话说
的
花梨为了火就这样了吗
我已经像我一
吓我多好像我一样
你加入矮人同盟就可以像花里太人一样
火火在哪里
嗯
我的天哪加入矮人帝国
矮人帝国一定是那个地方
弟弟的地方不好笑不好笑不好笑
耶
别给我屁股烧着了哈谢人之见与义之见的
粉三段牌
我觉得我可以我觉得我是矮人里面
人家说难听难听你也挺笨的吗
李口也
妮可不是你们也说笨笨的吗
那我是最聪明的我去哪
有四个人就三个人好吗
我这里面最聪明的我去我真服了
我是智囊团拼好团
拼好团之后的又一心团好矮团
米米不来了米米拒绝了
好像他还没有正面回答我
哎呀我去我也
我们是冠军
我们是冠军孩子们
多少次残忍我想么痕
哎呀我是矮人博士啊
大家哎我不是矮人
谁矮了因为我根本就不矮
我只是为了迎合这个流量
说我自己矮而已
其实我自己一点都不矮症真的
好了好了BW黑白你高高在上
可以擅自收编的秘密
不好吧不好吧BW黑板在最高处啊
天花里花嘞原来你们矮人是越矮越聪明吗
呸呸呸呸呸呸呸什么越矮越聪明
这聪明就跟身高有啥关系
我请问
我的对的我是我是是是
是是是是是的这的这个
对呀我也觉得我很厉害嘛
可上九天揽月可下五阳捉鳖
哪有逼啊那种
哎谁见了我都要低头啊大家真是啊
谢谢烟雨梦皮送的粉丝的灯牌
谢谢拉尼尔的人气票
我没有舍弃身高我一五不矮好吗
我只是说
矮人同盟是一种防范预防手防御手段这样
子而已
讨厌
哎等一下我刚才唱点歌来了
孩子们
牛留留还行吧一般牛吧
其实我觉得还好吧
我去这歌好好听不是这歌好有好优雅
很符合很符合我们这个有感觉吗
等一下哟我知道那个
我们矮人过来代表歌曲了
哎呀我要笑死了
我们爱人同盟的代表歌曲
你们知道是什么吗
就是那一首经典的短短
当是这是这其实魔兽矮人的那个歌曲
有没有歌词啊我要唱短短现在
有没有歌词啊大家赶紧给我
能不能给我豆包一下啊
等一下啊
什么就这么牛就是这么牛
跟矮子有啥关跟矮人有啥关系啊
豆豆
哎要坦荡荡是什么歌
稍等嗯
我搜一下看豆包能不能我删搜出来啊
牛不啊牛哥都一米六多了
真是太高了
他有点儿他太他超高级
搜不到这个搜不到短短这个歌啊
不唱了
哎呀哎呀也可以不是牛哥
哎呀不要发牛哥你没说牛哥
我也直在我也在在说牛哥好讨厌
好讨厌啊唱歌唱歌唱歌
唱歌唱歌唱歌
就是
曾经爱
别说牛哥啊你换个词儿行吗
换个词儿换个好听点的
这不好听这歌
所以为什么叫牛哥
我又忘记了他说的什么牛逼
还是说啥来着
你很牛吗
还是什么哦我说的是牛
牛子豪牛子豪是瓶子君是吧
嗯
好的大家今天竟然是我们的歌会
又碰上这个好日子我们该点歌了
稍等
那是因为我其实这两天没有学歌
好像我在干别的事情
好了该点歌了大家
哦我还没开哦开了三二一快点
哦呀反光牛魔剂想起来想起来了
来
没有人点歌好了没了点
完了大家
开不了口怎么唱
就是开不了口让你知道
感谢周杰伦唱歌吧
不要今日这么你不准点
上次给你唱过好几遍今天不准点了
我要我要这个
就是这么牛进入这个剑仙有有一首格调
就是这么矮呀
我昨天我自昨天农场悟到之后
终于想到了解决方式就是我今天决定成立
同盟
这样可以我们这矮在同一战线了
孩子们
服了喝口喝口水先整个画面是你的想念上
的水
就是爱你
跟我一起谈个恋爱吧你有恋爱癖吗
我们一起恋爱吧
我们他说那个矮人同盟的那个主题词是我
们一起恋爱吧
怎么样
哦我知道了
没有米饭我有多难熬
传过爱很简单大大方方
俺要矮要坦荡荡
每年一个主持行行行
我家的门真的很响他说我家门好响
谢谢青青绿茶的送的
淑节点歌对不起的AINY爱你是吧
我爱你
这就是矮还有这个矮很简单
我服我真服了真是爱你嗯嗯
矮呀矮呀如果矮忘了偏矮矮
矮
啊鱼雨矮矮在西园前不分手的恋爱
可爱女人不行
因为爱情老鼠爱大米爱情爱情爱的回归线
爱
矮笑的眼睛说爱你爱情战役真的爱你
爱人错过如果这就是爱情不得不爱
第一次爱的人死了都要爱
我唱不完就我就说一说
不要说我真的要唱我的妈呀
笑死了咱们相爱吧
没了没了没那么多残忍结束了
大家爱人错过写一只爱什么
爱的代价可不可以为俺小要问问你呢
对不起啊在周杰伦这首歌下面说这些话真
的很很污染
这首歌的氛围啊大家有感觉吗
但我不会唱这首歌想要吻问
你敢不敢像你说过那样的爱我
想要问问你敢不敢
像我这样为爱痴狂
谢谢
主打哥是哪个弟弟好吗
这个要大家一起商量吗
我觉得不可以吧
不可以啦人家觉得每一每一个都可以当主
打哥啦
我要不那肯定是如果要说主打歌的话
那肯定是矮的主打歌呀
你们有一首歌就叫矮的主打歌呀
你看是这个吗
我这人我笑的不行了大家矮
猪大哥
的挑战
每个人
呀好我是所有矮的都我要笑死了
真的嗯为什么nononono no
得了舅舅
爱的猪爱的猪大哥恩爱的
可是你可是我好昏不受伤耶
爱的可是你什么来着
那个词是叫什么
打的什什么好魂不守舍
我有点忘记了耶我有点忘记了耶
暗淡中是忘得的是你好魂不受舍
然后嗯然后永远就想起你的嗯嗯什么
忘记了
下一首歌是哎这个是izon ei用的
谢谢小猫点一首IIAINY
你说是我们相见我说为爱你不够勇敢
在爱与不爱间什么来着
爱我的话别回答
挨揍挨揍可是他就是挨肉了
怎么办怎么办呢
怎么办呢
没办法呀没办法呀
现在不要了没有了
嗯哼的是我魂不受然然后
不断想起你的啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦
分开以后你不不是不是
还没准我还没准备好呢
这是小猫点的
难度高的歌谢alo ve突然粉散的感
谢迷糊小狗半
二周年新形象啥意思
那个那个图是新衣剪影吗
不是新衣服就是开玩笑的呢
就是个形象而已
七月十六还是十七号就是十七号周年
那个海报上找老师改了
写错了写弟子小雨的分散
对吧
等一下新衣服还没画完
那不是新衣服新衣服也不是泳衣风格的
我不是跟你们说新衣服很热吗
然后然后这个就是一个新形象啊
其实就是一个一哎呀
我我就不跟你们说了吧
反正就是一个新型效应
然后然后是十七号十六号是跟大家连麦
然后那个海报上写错了
我今天找老师改这样但是他没回我
我去这个声音好大等一下
我先把这个
调低一点
分开以后每个夜晚格外的寂静
滴答滴答声打钟在陪着我回忆
电话里头曾经是你最温柔的声音现音
心能否请你别语气一直爱你爱你爱你爱你
能否再也不分
离
我给你我的心
为什么你却给了我孤寂
就算爱你爱你爱你爱你
可能你也不想听
嘿嘿嘿
嗯嗯
你的拥抱曾经是最温暖
最熟悉现在换了谁安睡在你胸口
未知你的承诺曾是一种自觉的天真
现在一画一笔刺在我心里
哦给你我的心能否无情你别一心
一直爱你爱你爱你爱你能否再也不分离
给你我的心为什么你却给了我孤寂
就算爱你爱
爱你爱你爱你可能你也不想听
你不想听
嗯
回忆对你最后的回忆是你最动人慢慢走远
的声音
然后你离开你没有痕迹
然后我哭泣崩溃了放纵哭泣
和你和你
每当我想起曾经曾经曾经曾经曾经耶
唱不上去了
还是爱你爱你爱你爱你难道爱不
的清醒哦h给你我的心
为什么你却给了我孤寂一句爱
爱你爱你爱你爱
爱你难道你不想听哦
我给你我的心为什么你却给了我孤寂
就算爱你爱你爱你爱你
不止他为你伤心伤心
插不上去了对不起
爱你爱你啊你你你你没有没有没唱上去啊
孩子们
可我没拿伞
太难了太难了
他摊开以后
每开分开分开以后每个呀没有没有没插上
群
谢谢酷子叫的真好听嘛
谢本来叫BW全炸令了
谢过路人过路人的粉丝三兹牌
谢谢啤酒送花花谢谢迷糊小哥好哟耶
默默
谢若凡的粉丝三灯牌谢谢
主打小爱的送么
小爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你
爱你爱你爱你么么么么
咸肉团酱粉酸对吧
谢谢黑糖谢谢黑糖酱再来液化谢末的
type粉啊嘞
收藏集忘记上架了我去这种大事竟然会忘
记
好恐怖吧猫猫等一下收到几在哪上
我们到底啥时候能
哎好
好难卖呀他这好烦啊
这个毛球人啊还给我们加限定词
不然本来早就到两万他还得非得
还是非得要求一下真服了
哪有爱你啊我靠还真有你啥意思
这拉小爱
是不是想是不是想被我击打一下什么的
下面一首歌是给我一个理由忘记我曾经爱
过爱过的你
七月十七跟英茵生日新衣撞了没关系
我以为依依想我以为依依是上次过生日呢
装了也没没办法呀那咋办
那总有
你怎么会撞呢
我七月十六号我七月十六号的话
跟二六七出道日全撞了大家
放弃吧跟他们一周年全撞了
你们知道吗
哎
哎呦抓了就撞了吧反正就是小礼猫在就行
了嘛
没事没事没关系大家
那我不总不能不拜了吧
那总总得拜一下吧是吧
你要是隔太久就没有周年的感觉了
隔一两天还可以你隔三四天
而且我十八号十九号我要参加萤火虫
我没有时间半年
所以活动每次都会撞撞的
每每一次都撞你待底讲不能在讲
没关系
哎我们要有仪式感还是要办的啦
谢谢UEKA二分三灯牌
哎不是二六七是二二五七撞撞掉了
好像重点直播是十七号
是十几号十六号是连麦
十八号十八号是克罗亚生日
我还得参加他的连麦就一样的啦
大家一样的了没关系
咱也不指望这个周年能靠周年来吸新粉丝
吧
所以就就是还好了没关系
带脚步
辞己
嗯
雨都停了这片天为什么呢
我还记得你说我们要快乐
深夜里的脚步声总是刺耳害怕寂寞
感觉还是一个人每当我笑了
心却狠狠的哭着
啊
给我一个理由忘记那么爱我的你给我一个
理由
放弃当是错的
决定有
爱越想逃离却越更清晰
那最痛的距离是你不在身边却的在
心里的你
听见你
当我走在去过的每个地方
总会听到你那最自由的声
回到一个人住的地方最怕看到冬天
你
你最爱穿的那件外套只是哪怕周围再多人
感觉还是一个人每当我笑了
心却狠狠的
我哭着给我一个理由忘记
爱我的你给我一个理由放弃
当是错的权利有些爱越想抽离
却越更清晰
那最
最短的距离是你不在身边却在我的
醒来醒了
啊
我找不到理由忘记大雨里的别离
我找不到理由放弃我的你的剧心要
发现爱越深抽离却越爱更清晰
那最痛的距离是你
不在身边却在我的
心里
我好想你
你
今天嗓子状态好差呀我去今天今天早上起
来
感觉嗓子哑哑的感觉不对头
谢丘比的斯伯菜点个海鱼年
我听一下吧
谢谢酷树酱真好甜
谢谢米兰色调粉丝三的麦
谢谢谢弗兰菲娜来的粉丝人的麦
谢想要这个人气吧绝对橙子的真好听
谢他人梦玉换的粉丝的灯牌
谢谢徐哥秒打call谢谢老夫奔身似的
这海鱼你是谁的歌没听过好像这歌吗
好听的要匙
但是我感觉我的嗓子好颤啊
就是哑哑的老妈
能给我倒点水不
嗯老妈哇这个这个有点
给我吃一个有没有薄荷糖之类润喉糖这种
可定想吃一下
真好听这个礼物在哪
我不知道
唉啊啊啊
吃一个吧还是我本来不是我有龙角伞
但不知道扔哪里去了
谢谢what梅伦的红包
要不直接去看我歌单吧
如果想要我唱的话
如果只要单独听的话那就点吧
没关系
那喵一叫真好听对喵一叫是不是啊
点歌
林俊杰翻唱的忘了你忘了我或者周杰伦的
手写的从前
但是我嗓子确实哑哑的
我的歌单在哈的一点声音啊
大家可以换
如果你看我歌单有想听的别的歌的话
你可以换一首就是
我就不怎么吃润喉糖哎唉
不是火鸡面吃的
周杰伦我只会花海那些
向忘哥忘记时间忘记时间会忘记时间
我会啊
但我把你换成忘记时间了
忘记时间我应该会吧
胡歌那个吧哦我知道这首歌
因为我只剩你了
哎我会这这抖抖音最火的这一段
我会这个
漫漫的回忆那么多
变得漩涡快要把我淹没
求你别离开我
啊我
我因为我只剩你了
不一定要矮元素好吗
暗了
你已成解脱而我还在唱着
求你别离开我
哎这不应该是一个哇少年的高音吗
什么之类的
我却还在原地停留等一个回答
这什么东西啊为什么这个东西一股药味啊
这个薄荷糖
他们困在回忆的漩涡沉沉在每次次晨后崩
塌
我不是为你
啊你爱合之后不会那么多的漩涡
快要把我淹没求你
别离开我
啊
我以我以为我只剩你了就放开那一刻
哎呦我又在编我又我又在编歌了
还
有感觉吗
唉
能解脱而我怕我的梦因为他哎
忍住了痛忍住了想这事是重要
我不会唱喊子么笑死了
跳跳转跳啪啪啦
啪啪啪
二b就是又不是乱唱
我首播是七月十六但是七月十六是周四
好多小猫说它加班
我就是说可能在上班什么的
我说那我就改成七月二十七八
嗯所以就稍微给他改来改了一下这样
错么说你别离开我吗
都只为我只剩你了说风
开那一刻又那么那么直假一定自己在
感觉分手了大家也不知道为什么让他分手
吗
我们丘比点的歌这首歌难道是唱给丘比的
这样一想这个词儿就很有很有深度了呀
大家有感觉吗
是吧求你别离我
开我回忆的漩涡
没事没事我们忘记时间吧
忘记时间我会唱吗
沉默着走了又多
我
没机会了等s赛吧
听
沉默着走了有多遥远
嗯
抬起头猛然间才发现
一直倒退倒退的原点
却将坚持对抗时间
还算你我
说好了的永远断了线
积蓄了不变的却都已改变
紧闭双眼才能看得见
那些曾经温暖鲜艳过的画面
渐渐的忘记赶不上明天
只要用力的抓紧了想念
明天的雨夜没有你那笑脸
渐渐的忘记忘记了时间
我着耀眼炸急的路线到最深处走人难
只是瞬间当眼泪滑落的
是句点
心里面始终你从没有走远
耳边誓言还在回旋我会好好珍惜
有你的明天
渐渐的忘记赶不上明天
只要用力他抓紧了想念
明天再也没有你的笑
天
渐渐的忘记忘记了时间
我只要沿着几道路线到最深处
纵然的只是瞬间
嗯
渐渐的忘记忘记了时间
我只要沿着底的路线
到最深处突然的只是瞬间
啊
应该是应该是唱的吧应该是这么唱吧是吧
应该因为我虽然
哇虽然我没有但是这个歌听过很多遍
但我们没有学过谢时空喵真好听
谢哭子叫比心谢他他如梦又很喜欢
你为什么你呢
谢谢黑糖酱的半场开香槟默默不波你
哇而且他是一首男生的歌
谢谢三娇粉丝三个百个姑姑掌
谢真心踹串的粉丝三十六六二六粉丝
三个八是一香加rose的
鱼香肉丝的粉色灯牌一些喵姐叫的真好听
一些沃特喵
的红包阿利哥么
谢谢么么
好了下面一首歌是什么
哎
大城小爱或者简单爱那肯定是
那肯定是唱大城小爱呀
等一下啊啊不对肯定是简单爱啊
大城小爱不会唱
不是不有
等下我找一下啊简单爱周杰伦
唉是周杰伦的吧好香
我能不能看快你的心情
嗯嗯
说不上为什么没开玩笑对不起啊
我会回到的是上天天的的一的不了
嗯
说不上为什么我变得更主动
若爱上一个人什么都会值得去做
我想大声宣布对你依依不舍
连邻居邻居都猜到我现在的感受
河边的风在吹着头发飘动
牵着你的手一直莫名感动
我想带你回我的外婆家
一起看着日落一直到我们都睡一觉
我想就这样牵着你的手不放开还能
不能够如远但纯没有被爱
我想带你期待着我
想和你看网球像这样没担忧
唱着歌一直走
我想就这样牵着你的手不放开
还可不可以简简单单没有伤害你靠着我的
肩膀
你
在我胸口睡觉像这样的生活我爱你你爱我
像
简简单单
想想
我想大声宣布对你依依不舍
连隔壁邻居都猜透我现在的感受
河边的风在吹着头发飘动
牵着你的手一直莫名感怒
我想带你回我的外婆家
一起看着日落一直到我们都睡一着
我想就这样牵着你的手不分开
爱能不能够永远单纯没有飞爱
我想带你期待着我想和你看棒球
想这样没担忧唱着歌一直走
我想就这样牵着你的手不分开爱
可不可以简简单单没有伤
爱你靠着我的肩膀你在我胸口睡着
像这样的生活我爱你你爱我
像
简简单单
想简简单单爱
爱了你的梦境
我想就这样牵着你的手不放开
还能不能够永远单纯没有对爱
我想带你期待着我
想和你看棒桌想着摇没担忧
唱着歌一直走
我想就这样牵着你的手不放开爱能
不能以简简单单
没有伤害你靠着我的肩膀
你在我胸口睡着像这样的生活
我爱你你爱我想不想
没有想过
哎可不可以哎可不可以简简单单没有伤害
这就是我喜欢的感情但是好难找啊
世界上没有这种感情了已经你们懂吗
就
简简单单多好呀我一直很向往那种理想理
想中那种纯
净之爱
但是问题是世界上已经没有已经被
没有了你们知道吗
就是这个世界上大家都是利益
都是只在乎这种利益相关
都很少有这种感情了呀
什么谢马继笑的十个开球
虽然但是靠在淑姐肩膀上睡着的话
脖子会折断吗
哼你躺着靠我脖子上行吗
靠我肩膀上行吗
谢哭哭叫叫好听谢马丁小蹦蹦糖蟹巴掌不
是咱俩分散
的吗
谢蛋酱粉三段还牌两个谢切的亿的分三等
一些花呀本身
必说消化
谢洞顶的棒棒糖喜欢海
可以跳海的分三顿秒别跳
谢谢孙田甜燕的人气而谢绝对橙子的棒棒
糖
没有爱情没有面包就会饿死没有爱情
屁事
没有
你说的对好吧但是如果有机会的话
还是觉得那样比较好
谢许哥喵的棒棒糖谢总之就是非常白给的
粉丝在天边
一只眼打call我承信我说的理想话吗
哎实际上确实你说的对吧
但是我就很理想化
哈等一下干嘛老马你这这这吃啥呢
我吃的都撑死了谢谢汪酱送的小紧急插播
一条信息
我看你有多紧我看看有多紧急啊
包饺子
我看到了唉好臭啊
榴莲ohm yg od好臭啊
我没有说要吃
这不是猫和老鼠那个BGM吗
啊哈哈他说啥呢
对对对我跟我跟花里前辈我们俩已经成立
矮人头吗
对呀我们已经加入了他们的膝盖花里前辈
说
他扔石头我说我捡狗屎也特别快
然后花脸前辈说我们要有点素质好吗
不要扔狗屎我说好吧那我不扔了
对对对对我看到他发什么了
我在我看到那是发那个那个兔蛋
然后立马马不停蹄的就冲上去了
我就说我来我来但是我还没有发过来
你知道吧
我发了一句抱抱
兔呆然后他说来呀我说我来
然后花点钱就说我们成立百人同盟
我说好没
我们成立矮人帮啊这个帮还打错了哈
这帮还打错了打成矮人版了
然后吧然后然后花点钱
他是非常非常顺利的看懂了我发的什么东
西
他知道我在发帮
然后的话十万小礼包加一点六万胡萝卜
恭喜啊恭喜了一刻可以在二七十成绩
我们小礼猫
我们小礼貌也是人数众多了
现在大家我们一起哭吧
感觉眼泪要从眼眶里面射出来了
有感觉吗
泪射了出来这个要跟其他派系
什么对什么对抗什么的小礼包
你们壮大了分工分工
我们可以撑帝了
十万的小礼帽加一点六万的胡萝卜
我可以加二七七称帝了
我跟你们讲哈我跟你们讲哈
没有人敢惹我们二人包
确实谁高那那那花里高花里高
哎不唱不唱
哎呀等一下等一下你路走宽了呀
一路走宽了呀这是我要放这个BGM了
嗯
扣数据你撸着我快乐扣数据啊
不是扣数记这个叫什么什么什么什么
孺子可教啊孺子可笑路走快了
路走快了
我就要放着BGM来进步一下
突然就连接了扣小妹路走开了呀
全臣服他了
是的好好好是的
对吧
我们已经组成帮派了成员
目前成员是我和花梨前辈
然后南听估计也有难京前辈唉
不是尊尊称人家一句前辈啊
南听姐妹不知道愿不愿意小狗屎啊
很开心的加入吧尊称难听难听
曾称南听有一句小狗小屎
我现在问他一下南小天
难听等一下哈给他发一句
我通知你加入矮人同盟了
好下一个
啊他不会揍我的话他他让他开卡车来抗议
怎么办
对吧
那目前来说是三个人
花里里可南天的联动嘛
期待一到七天应该是有的
虽然有点吹牛逼吧
但是应该是有的哪里有南题问我是盟主吗
我是啊
所以你必须加入啊
哈哈哈哈
嗯
下一首歌是这个红色高跟鞋
花里花泪穿个高跟鞋很正常吗
哎等一下啊磨磨砂和磨砂哦呦
这个男的真是八卦等我看看好八卦吧
我说
就个凑凑齐三个就就可以开支了了
什什么织布好吓人啊孩子是是是什么直播
等一下我看一下啊难天
给他发个东西他想看看我的那个新形象长
啥样
他可以当你们矮人跟高人的外交官滚哦
对他说他想他要当外交官
不给他这个职位他是不会加入的那你可以
啊给你吧
嗯嗯
他要当外交官他强力要求要当外交官
哎呦我去好了我要跟妮可说了
现在这个难题说难听要当外交官我们
同意吧不然他就不加入了
啊
你要当你要当什么职位呀
我你可要当要什么职位呀
嗯
你可要什么职我们我们
这个叫三个人三个人都有那个哈三个人
每个人都有一点职位你知道吗
每个人都当官
每个人都当官了孩子们我当啥呀
我当什么
他外交什么可以拆死他去拉人了
然后他去拉木木就怕自己被杀了
他跟木木见过呢就mix子的时候见过应
该
羡慕零邻里小溪的人气票
农业大臣
我们以后工作是要称职务了
大家哎我是高王哎
等一下
掌管农业大臣掌管肥料没事认你狗屎
但是我已经跟他说了不能扔狗屎
因为我们
作为一个信息统盟应该保留一点
那那个社交礼仪不能随便
人家狗屎非必要时不会排除我们
我们离口扔狗屎但就还是不要扔狗屎比较
好
我在我在思考我在我同意
我同意我同我我们我同意你当外交官了
你加入吧我诚意我诚心
我诚心邀请你好了该唱歌了
离口干嘛
我不知道啊看问问他吧
看他想当啥我们反正就三个
人家想当啥当啥
我们是自由的孩子们
证明我不是安全
有好难题难题们有好处吗
有流量行吗
会火的你们相信我会火的
你信我会火的你相信我
我
会火的他咋不信呢
真的会火的会有切片的
谢谢七七酱六十六个小花
哈哈哈
我们要不要拉个群呀
我们矮人群等等等等
我要拉个群唉怎么拉群啊不会
我拉群了我要这样矮人头
啊
发个握手的那个emerge好
目前就是有这个利口难听
难听的话里哈文
给他们上个管理员每个人都是管
每个人都是官啊
那必须的以后我们也广纳广纳矮财啊
嗯
广纳矮才然后这个身高一米六以上的都不
要
身高一米六以上的都不要了
行行行好的
我们这个什么VR铁炉堡
为什么不拉米米和小岁
因为小岁小岁有一米六我肯定有吧
为什么不搭米米米米米不同意呀
这不别急我们矮人头谋
米米不同意啊这个我们这个
我们那时候我们不是邀请制
我们是申请制的我们得看谁愿意加入
并且身高低于一六才可以加入
好吗
大家
我们现在三个人的联盟还是很稳定的
暂时不考虑这个暂时不考虑加其他人
后面再看看我们先稳固一下
再看看再看看啊这个
李口很嗯喜欢互相投食
属间有福啊他们
他们闹随便他们闹只要关键时刻支棱起来
就行了
放心放心吧大家
明明有点高了明明一米五八有点高了
没有人说他矮
我们目标是收纳那些一直被别人说矮的人
好吗
我们要成立一个复仇者的联盟
没有听过重心低的人比较稳固吗
真是
好了我们该唱歌了大家我要唱红色高跟鞋
穿个高跟鞋这样就不显矮了
这样
哎呀我去刚喝一口水呛死我了
嗯
该怎么去形容你最贴切
拿什么跟你作比较才算特别对你的感觉强
烈
却又不太了解只凭直觉
你像窝在被子里的舒服却又像风
捉摸不住像手腕象散发达
香水味像爱不释手的
红色高跟鞋
该怎么去形容你最贴切
拿什么跟你作比较才算特别对你的感觉强
却又不太了解只凭直觉
你像窝在被子里的舒服
却又像风捉摸不住像手腕
像散发的香水味像爱不释手的
嗯嗯红色高跟鞋一眼
看一夜
哦你像窝在被子里的舒服
却又像风捉摸不住像手腕
像散发的
香水味像爱不释手的
嗯
嗯我爱你有种作动有新的冲突
疯狂却怕没有退路
你能否让我
停止这种追逐就当那算最后尾疼
红色高跟鞋
耶ah
啊哎我发现我妈在洗那个呀在洗衣服
哎她有因为了手教妈咪一样
叫我妈咪快点叫我妈咪
哎你可以戴个这个眼睛叫我妈咪
嘿
哎呦这个表情包真不错吧
你别说啊这表情包真不错吧
等一下没有我操
没有在手洗没有洗衣机就不手洗了吧
沧沧海飞尘那我肯定是鬼七嘿嘿
哦你笑我的爱被子里的舒服却写中
炫炫吗
绚烂的炫吧妈咪你好香哼
确实挺香的刚洗完澡
谢谢酷叔讲真好谢谢谢克萨克拉的粉丝的
灯牌
谢请讲六十六个小花谢谢邻漓小溪的人气
啊
谢谢
英云的粉丝三灯牌谢晋江t贴
谢谢大姐的粉丝三灯牌
谢福梦的粉丝三灯牌
这个表情包一次熟解私话
对呀对呀对呀这是个妈咪
这个看不清楚啊
谢二七九二八幺幺的粉丝三灯牌嗯点满了
耶
我先唱过一期啊
哎呀感觉有痰今天嗓子不好
猫小妹猫小妹柯仔真的不能修仙吗
谢谢我
嗯
整夜都不及离别
又时过境迁天上人间转瞬是多少年
啊
繁星伴着月看过几桥
云舒又晕卷时间却模糊了谁的眉眼
啊
铺成故人旧故事敌不过这一生无用孤执可
回忆太真实
太细上镌刻你名字
嗯嗯
轮回有期许偏偏却只为换得一身情谊
我翻山越岭纵然这世间
再也无人想你
从此清风明月邀我共饮
踏尽红尘不忘此情此景
千万次落笔折些
下这一场注定
又一年证明原来你的鬼其实遥遥无期
也斑驳一地深藏着半封书信
再无人寻
任凭阑山风雨向我孤寂
半山热闹愿唤一声狼藉
对酒当歌再回首只剩云淡风轻
你的我哭
故人故人挑过雪敌不过这一生
无用固执看回忆太沉
实在心上镌刻你名字
嗯
轮回有几许偏偏却只为换那一声
哎完了我翻山越岭纵然这世间再也无人想
你
从此清风明月邀我共饮
踏尽红尘不忘此情此景
千万字落笔只写下这一场
注定
又一年成迷热爱你的鬼
其实耀眼啊完全忘记了别伴我
一地深藏着半封书信再无人寻
任凭阑山风雨笑我不及半山热闹
越唤一身冷藉
对酒当歌再回首这生云淡风轻
对酒当歌再回首纸上云淡
风景
哎呀我唱岔唱错调了
唱惨了感觉这首歌刚唱过好多遍了
突然唱叉唱劈叉唱别的吊车南风
哎呦等一下
谢谢酷士酱送啊谢西糖酱爱心抱人抱抱你
木马
谢谢罗花哈里的情锁木马
去梦雨之前的分散的吗
也场面了分散的吗
请讲斯播下木马点歌燕舞歇
可以不插不排不插队
后面唱我会吗
谢胡不归的粉丝灯牌牌
谢三七谢谢我的粉丝的盾牌
谢谢快给异国打钱的粉丝的灯牌
谢谢空主讲送花花
等一下我听一下吧我怎妈那哎呦
因为我只会归期呀这不是我会有期许面面
对觉
为换那一身情偏偏执绝
为换那一身情意我
翻山越岭走远的时间再也无缘
走远的时间再也无人相
你从此清风明月邀我共饮
怎么老是唱错啊我去
哎呀没事燕无歇燕无歇吧
大家先唱吧
谢谢中炫的司不见之前唱过毒哦
谢谢他如梦一如画思不见不
矮能矮林更能秀的已经是接单十万粉大能
了
我觉得我刚筑基啊不对
助基应该是三万粉
注级以上是什么接代吗
进截单期那可能是那应该是截单期吧
主机上面是什么截单吧
哎呀不知道为什么脑子一直在唱别的调奇
怪啊
没事我们唱点其他歌吧
等我回去再把它字掉忘了
然后再记一遍上面一首歌是燕无歇
嗯我
我会吗
哦啊这这段好像不会后面的好像会吧
借思量苦酒方知你不可知的塌
像思念摇落心多憔悴
海赋予东流的水生命奉陪
敌不过天空不作美往事回味
不过是弹指一挥日复日落船桥水说愚昧
你爱着谁心徒留几道伤我锁着眉
最是相思对人肠重唱我怎么感觉今天嗓子
状态好差
重来重来等他回眸
哇塞只因他颠簸去苦多
是思量苦衷方止离不可知的你
将思念摇落
心多憔悴还赋予东流的水
生命奉陪抵不过天公不作美
往事回味不过是弹指一挥
日复日望穿秋水入我愚昧你爱着谁心徒留
几道伤痕
我所证眉最是相思断人肠
老雁纷飞且流得泪泪两行竹断遗憾长故人
自难忘
你爱着谁心徒留几刀伤
爱多可悲恨彼此天涯
各一方冷月共对半场付出换
寂寥我爱不会刻骨云难成说
好柔和
就感觉是他在DJ
心多憔悴爱赋予东流的水生命奉陪
敌不过天公不足美往事回味
不过是弹指一挥略风日望穿秋水疏我愚昧
谁你爱着谁心徒留几道伤我锁着眉
最是相思断人肠傲样自在皆流
的眼里泪两行拄着遗憾唱故人
自难忘
你爱着谁信徒留几道伤爱多可悲恨
比
彼此天涯各一方月空
对白风处处花凄凉
旧爱不回刻骨云淡成霜你爱着谁心
徒留几道伤我所真眉最是相思断人肠
高雁纷飞寂流
的夜里泪两行烛断遗憾
将故人怎难忘
啊
今天有点今天今天口水好多啊
妈我真的真的今天好多口水啊
今天怎么唱老多口水了
真的
天随便唱唱就是好多口水
皮上都没有这么多口水的
咱真的
的不的不的回的
最后榴莲我吃不下了
我真服了你们说
我妈妈听说我喜欢吃榴莲
给我买了一百多块钱的一大颗榴莲
然后一拆开里面里面有四里面有六期房
她又不吃榴莲她觉得很臭
猫肉狂吃
他说他这他说这么贵你不吃掉
然后就给我狂吃
我现在已经吃榴莲吃腻了哇
啊好甜啊好腻啊嗯
河马买的没想到这么它那个肉特别多
给你们吃但是吃完了没了
最后一点点了
我妈帮我吃了两块她好像好像有
他好像突然能接受了来着
他就是不能接受因为他觉得臭
但是他可以吃
吃两块的就不能吃太多
有哎
看一下
因为已经买了好几天了
都买了好几天了大家海域恋
好轻松的歌我没有生出来吧
你们接受不了吗
我觉得榴莲很好吃啊你可觉得它臭
但是你们吃的话又觉得它有点香
谢谢气酱真好听
谢酷主酱真好听
谢谢AI雪的粉丝三个吧
谢谢小西西的粉身谢山海奇观
荡天下的BW权杖谢谢你么么么
还有粉丝人的牌我觉得味道还好吧
我还觉得是能接受
我他我太他的有点确实是有点臭
但是还觉得可以没有那么臭
我觉得
你有点丑吧
点头吧
嗯然啦
春天的来临悄悄驶出暧昧的气息
在百花齐放的季节里你寄新脱俗的有故事
引你
在天南西
高原离剑好美丽哦
好美丽初夏的来临
演溢出了调皮的气息
在竖起潮池的季节里你晶莹剔透的带着凉
意米
在天南西
气质非凡哈火力龙啊
轻轻柔柔的想念在单恋的季节
还记得湖畔曾与你相遇
甜蜜蜜的暧昧在热恋的季节
还记得你的笑容无比的甜
生真的故子
啦啦啦
初夏的来临也溢出了俏皮的气息
在暑起充斥的季节里你晶莹剔透的带着两
衣泥
在天南星
气质非凡好活力好活力
哎呀
轻轻柔柔的想念在当恋的季节
还记得湖畔曾与你相遇甜甜蜜蜜的爱
爱在热恋的季节还记得你的笑容无比的甜
你迷人的魔力
我如梦境
爱不可思议
呜妙不可语
啊我们在白白净净的后面
在海域的季节开满着美若天仙的海域
哦缓缓慢慢的夏天在热恋的季节
我坐在湖边开始轻描淡写
嘿嘿唱完啦
下面一首歌是什么
孤独患者但我不会呀
听一下吧休息一下我的嗓子吧
我像个孤独患者自我拉扯
谢谢酷学酱比心谢谢奥利个哒
谢谢谢
米酱是不是你在
在不在好啊天天好听好听谢谢小猫
刚刚说把榴莲放冰箱里吗
可以是可以吧但是好像已经被我吃完了
下次再放吧
我觉得榴莲的口感就是冰淇淋哪
孤独患者是方大同写的歌我才发现
我看到那个他们说是放大头的歌
你们孤独吗
真吃完了你们孤独吗
我有时候觉得挺孤独的
有时候觉得还好唉
我觉得面面的好吃一点
像蛋糕一样小时候孤独吗
我大的时候不孤独
那你们在我也不咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟
谢谢p酱的送么柴刚才火房间里装火柴的
水瓶
为什么为什么要水瓶方传吧
装火柴的水瓶是什么意思
被我刚丢下去的一个火柴烧上一个洞
结果水哗啦啦流出来
就是本来是来消灭那个火的水瓶对吧
谢谢不曾叹
他会做爆辣开箱子鸽鸽子哟爆辣香不
他会做
爆辣看香歌只有我的手下听懂吗
点歌余生张伟唱的好呀自我拉扯
好我都还可以听这首歌外想的姑
我感觉有点孤独我但是我不觉得泰国的
因为我好忙嘛
我挺忙的所以就不孤独
跟朋友一起人不孤独
有时候一个人吃饭会觉得孤独哎
越笑越大声越是残忍
积满体温十万个冷
外观灯口是柔软我却不能看
等一等你说你爱我却一直说说我不
不该我在角落嘴有护眼
不知道为什么你别把窗帘烧了
注意啊注意点不常声思力竭的
情歌不代表没有心碎的声
我不曾摊开伤口任可歌
哦崽哥不是哥崽了歌舍
因为他太低了我只要我只能升
我只能升生
升拔个调嘛高三我一直都一个人升暗
其实
好多年了哎不对大学的时候在学校的话会
跟朋友
一起不然就一个人吃
孤独是一个人吃火锅是有点孤独
吃一个人看电影有点儿
但是
一个人还是大部分时间还是愉快的
有时候会有点感觉
要是有人陪我一起就好
毕竟我也是个艺人嘛
我不要声嘶力竭的情歌
来提示我需要你的时刻
变成定并不是保护算反而是
要你懂得可我不知为何
一个国独
什么你都这么过来我也是过来好几年了
怎么没没人吃萝卜
为什么要在家里裸奔
但是一个人在家里确实比较爽
就能不能你一个人在家里待
你出去的时候可以和朋友一起出去呢
那种说法
一个人从成都开到西藏
可惜我不是老司机了我又开车
不然我一个人去自驾游了
我就
欢迎你哈来自驾游vlog
啊
在家我喜欢穿衣服还真是啊
我还还还真是
我笑死了我说利蔻你要做什么职位
利蔻说他要当军师我说不要吧
你当军师的他说这样显得他聪明一点
我说孩子你换一个你当军师了
感觉我们军团要完蛋了
感觉我们同盟要完蛋了
他说
他要当将军就他攻击力比较高
他攻击力高吗
真假的感觉他只会被人家扔石头
虽然我们减速快一点但是感觉他他会被别
人扔石头哎
嗯
哎我当傻呢我行不好当军师
算了吧算了吧不行不行不行
换一个换一个
行行行行行行有没有那个有没有就是矮人
同盟
的将军用什么词来形
什么是个什么岗位啊谢谢累在将的私播枪
啊我对叔叔的思念是一种病久久不能全愈
终于把工作完成给我折磨起来
那好算嘛我说
哦他们说当乐师
你要当乐师啊
还是什么来着还是将军是吧
他说让我当军师我不要当军师
我当什么
我当我当我当
他要当乐师行行行他要唱歌
他喜欢唱歌让他当乐师吧
就是我们属于这个攻击性乐师啊
我当我当军师吗
嗯是嗯
吃啊吃吃吃吃
他们要我当致癌王
嗯
挚爱王真服了胡萝卜巡逻中
谁来谁在玩你一口矮人笑话
胡萝卜还敢巡逻来帮我把胡萝卜切断
小李猫拿出你们爪子亮出你们爪子帮我把
胡萝卜切成
切成胡萝卜丝儿冲呀
一
所以大家受害者明明是难听的
本来没人玩开玩笑话
今后不一定了这是流量
我跟你说这是流量这是我们赐予我们外交
官的流量
好不好
把胡萝卜切了
谢谢因我看看的粉三的
感谢又上十一个小号
来一个那个什么完了
我也是胡萝卜怎么办
没事你现在一归顺归顺那个
已经归顺那个啥我也是火苗鼠吗
你们已经归顺那个啥
归顺小礼貌好吧
我要当至高王怎么样
胡萝卜做成猫饭了赶紧吃夹吧
夹巴吃了得了大家咦
谢谢他会做的帮我帮我拉个开箱哥
只要的是不是
夸你当重甲其实又轮以创造他们
他们打不坏你石膏真假的
我现在已经不带石膏了
嗯
我相信不带石膏的孩子们
但是我感觉我感觉月师我感觉月师这个职
位有点
我感觉月师这个职位不太高啊
我们要当不太高啊我们要当就
不当最我们三个人我们三个人要当最高的
这过家家有点像过家家你们懂吗
我要当至高王我要当至高王
谢谢半人马萨洛西的小花花
谢谢哥姐是不是很慢不行啊
我们站的我们人已经矮了
要站人矮人矮但是我们要站得高啊
但是好像过家家呀但是我们要站得高
你犬容某府犬容模府一六五
你们在说啥
气死我了嘿嘿我就
谁是赵高
我不要当赵刚
哎等下下一首歌是什么
你在不在
谢名酱点呢
那我们唱这个
嘿呦孤独患者我都没有带石膏了
思念是一种病哎真好你在不在
好先ok
掰筷子什么歌
去吧
嗯
雨碎成雨点等你的抱歉却
等到你的不告耳边星光响
泪水被说的思念变成黑眼圈
几百天来的热烈
一个寒流就瓦解最后的爱
只是一叠纸片
你在房间像幻灯片你在我眼里蔓延
你在手机你在笔尖无法隔绝
你在深夜像黑咖啡你在我心里面陪我
失眠可是却不在我身边
啊
感冒整个月心里的疲倦已翻像云眩
头痛脸我不爱这片脑海却默默决定一切
啊
几百天来的热烈一个寒流
九瓦千最后的爱只是一叠纸片
你在房间想换的
片你在我眼里蔓延你在手机
你在笔点无法
的感觉你在深夜像黑咖啡你在我心
夜里面陪我失眠可是却不在
我身边哎好悲伤
我换下发换窗帘却换不掉你固执的气味
一起养的小狗倔强假装康服了伤悲
好
我怒能藏好的脸
你在房间像幻灯片你在我眼里蔓延
你在手机你在笔点无法隔绝
你在深夜
像黑咖啡你在我心里面陪我失眠
可是却不在
我身边
嗯加油娜娜
你自己的梦
你在手机里面你在笔记本电脑里面
可是你却不在我身边
爱就像一叠纸片唱的好心痛的感
哎呀太微夸了吧
什么想到话里没有话里
还得工作只为你寂寞
没事统播播你
下次下次工作的时候想到我就不寂寞
就在你身边又不乐意了
那么多人在我身边我也坐不下
我家里住不下我家里住不下
谢谢哭树笑谢谢谢巨人
谢谢送的下好听好听
最后的爱只是一叠纸片没事啊大家
喜欢管人有一个好处就是至少他还能听见
你说的话
你追星是真听不到你说的话感觉
这个我的余生怎么这么嗨啊
你追星他是说实话你再花再多钱
他都听不到你说的话除非你去当什么私生
之类的
拐人至少你花你你花你后来你发个两块钱
的SC他还
像我的话你弹幕我就会回你的
或者感觉挺好听的呀
感觉你私信我的话我会回你的
只是有时被吞掉了而已难说的呢
我觉得追星是最亏最亏的
说实话是我守着回忆买醉到凌晨
这歌还挺老的感觉这跳法有点有点网络新
歌的感觉
古岛的网络情歌谁感觉被吞了
可以告诉我哟
对遥缘无法掏空真心等不到一句
可能我愿意好
对啊我经常追星
我经常追星
没发我当然收不到你私信喽
嘿我回你了好吗
追星追的多特别这种很认真追星的
就知道当观众有多不容易了
你们知道吗
没有啊我追星我跟你们一样
我追星是因为在我就压力很大
或者说很孤独的时候确实是让我沉浸在他
的那个比如
说物料里面然后让我忘记了不开心的
就是让我忘记了不开心的情绪了
就是因为这个原因才会追醒
你带着三分表远的人
就是让我感受到情绪价值了当观众还是很
容易的吧
成本又不高
但如果你比较喜喜欢的比较深的话
就不一样了
观众他会他
每一场直播每一场直播都要看
就很累了然后然后还要还要想自己要发什
么弹幕
然后没有被念到弹幕还会有点伤心呢
或者礼物落掉还会伤心
这种就是会产生负面情绪
真的会爱得怕真心想养活转身
太自我感动吧有点我这追星
真的自我感动
但是追巴里哈雷不是自我感动吗
我也很感动却愿尽情深却无人过问
背叛的伤
你不能说自我感动吧你感受
你给出去的爱是真实的呀
我觉得爱是伟大的嗯
爱人这首歌吗
谢谢刘影酱送的彩虹
爱人这首歌听啥
小狸猫猛踹主播是这么小狸猫没怎么踹我
其实
哀人是哪首
是谁的歌淋雨指的这个还是门尼的这个哎
谁的哥阿姨是不知道是哪个哥呀
谢谢谢谢谢眼睛爱心抱枕抱抱你哇
是这个吗
还是是这个还是这个
谢谢可奈爱的私包菜点个金鱼花火
我去这个很少有人点过
我还是这个听一下我也没有听过爱人这首
歌
哎哎哎
特别是像这种线下大家去参加线下都挺都
很累都很累
的
我去参加线下演是我去看演唱会
什么也好累啊真的
我太谨慎了收到爱才能卖
我以为我不会有爱只要遇到哈梨
你这是是真心话吧
是真心话吧不会又是什么定形文吧
我的
我平白付出感情然后你告诉我
我还说我有点感动呢
等会你跟我说这是第一新闻的话
我会破防的哈
我也能感受到我天天都能感受到爱呢直播
间里面好幸
福
我每天说我好幸福好幸福的
就真的好幸福啊不会是什么不会是什么
跟别人说过的话吧啊谢处长十个牛王牛参
加花语戏假
不会很累
哦对了大家我十二号的时候会发奶茶吗
然后当时说是有嗯木木酱千秋
还有还有文盲主播好像是有贪位症
是吧
说可以中间中途出去拿奶茶
奶茶真的可以带进BW吗
你能感受到我的爱吗
真的假的
因为我觉得我没办法一对一的给出多少爱
这样子虚拟主播就是这样吗
面对的人太多了
原比我想的别跳别次还有机会机被我杀
不在上海可以礼吗
日本领不了啊日本领不了十二文号封太的
那那就是我们有摊位证的那我不知道
唉有摊位证大家可以啊
把那个发我把那个把那个自己的手机号
还有地址发我我会然后我再给你们
你买了票但是你不能来上海吗
这歌这歌好像不是那个哀人是那个
悲伤的那个哀叹的那个哀人的
不好意思这是乐队不
换一下给我弄错
怎么真来不了吗
那好可惜啊就你有票但来不了
唉退了吧还是省点钱
星剧学院有事不换我走新剧学院不是那个
吗
小爱那个吗
风吹草动都淋你那你要不要送给其他转
哎你转卖呀
可以转卖给其他人吗
黄牛一下迷的路还行退路
一百二十八我靠了这么贵
以前有这么贵吗
掩掩住毫毫不乎乎不看着你
实名的没办法嘛但是我觉得但是BW有黄
牛啊
我我记得生日礼物和我一样被辜负
爱人明白过去的人不该
一句那人家黄牛咋操作
残疾症活该活该
爱总被浪费滚蛋
邀请函邀请函几宝块好像有漏洞
什么漏洞
那是我的温柔外面的我一定要颓废
才能让
哎呀这个我给我吃撑死了我去
是我怎还有点后悔爱人
你
我还挺喜欢爱人的其实说实话比就是脾气
哎呀算了但是我
我又想又觉得跟爱人很好聊天
但是又觉得跟爱人没有那么好聊天
就是有时候这个爱人会有点太爱了
不知道该不该跟他聊他会不会打扰他的这
个那个
但伊人的话就是可以玩到一起
但
有时候又觉得太阴了有点受不了
哎好烦哦嘿喜欢你爱人是谁呀
处长还是对对多注意安全啊哎
先来这首歌
这一吧
那等等等谢谢咪咪咪小天使直播间
苏姐太会我被CPU了
注意安全好不好
开车笑死了这个人等一下看一下
哎你什么鬼
什么鬼重来
嗯
孤个年你要有今交话
恭喜你巴黎meyo u悉尼拉嘎达索莱
特梦
所把你的依托那个他弄
嗯
纳兹诺尼欧依阿美诺那个灯
抛起了军调和那边一个你的每个姑娘的一
诺
哎重来重唱重唱感觉
呃好久没唱有点不对啊
这个词儿我唱错了
别碰痛
嗯
摸一望心里那颗锁的沉磨
所把你的一样每个特浓
嗯
纳兹诺尼阿依阿美诺那嘎塔波踏波靠弃了
kim飘哈那
孤单一笑而
各自的诺何难的诺又靠
啊
色光戏弄街康打开戴幕哈娜的诺西亚拉塞
哦
那刻的诺
阿自纳尼阿呀利藏
再次存待我踏破淘气了
都我那口多白
你我跌king哪里一生
咿呀咿呀巴诺那个塔
嗯
纳兹诺尼阿依阿美诺纳喀德
我脆若你有一个被怒的答案
跌我踏破它留起了情格
比以塔里的每个娘
的一生何此的诺何难喜诺又个我
那次诺你有依有虑各自等待波涛波涛
抛弃了kingyou love be
懂待口头
把你抹在里一一声哭
速冷抱爱的心都有
看我
啦啦啦
能不能也可我可我不可以
嗯
妈呀好久好久好久好久好久好好好
好久没唱都也不会了
谢谢点歌
阿里一个嘟墩下面这首歌是
嗯对嗯
谢谢天降比谢谢哭出叫叫叫好西西瓜上十
个大哥
谢谢边疆粉丝的灯牌谢谢五角出海粉丝的
灯牌
谢这skin舞台的粉丝三灯牌
你吓到我了你们没有搜这个
也不叫这个
你的你的品味配不上我
啊乎埋甲你
你笑到我了
你的品味配不上我
你怎么会喜欢这样啊
怎么会喜欢这种东西啊
我真是瞎了眼聋了耳完全没发现你
你竟然是这样的人
再见了聊不下去了
对呀就是我那个
谢谢我要来翻唱一遍
有没有啊
耶papi酱的欢迎dj
哎呀谢谢我夹耳朵了
啊
噢每看你想到我了
是啊
你的脾味配不上我啊
什么鬼有这一段吗
哥有这一段吗
哥等一下我再找找
哎词儿不对吧哥哎
嗯
这也不对吧没有承认
没有BGM大家
是然啊
有呦呦
你吓到我了
你的霹雳配不上我
我会喜欢这鬼东西
我睁着夜深都听不到你说话
竟然没发现你
是这样的人啊再见吧
我们聊不下去了
什么改放弃了什么改编的版本
找不到原曲
谢谢大家下一首歌给我们大家带来猜不透
谢谢大家
你们在干什么
嗯
可以
猜不透
你最近是好是坏的沉默
我也不想去追问太多
那是他为彼此的细忆上了锁
等
相处会比分开还寂寞
两个人都只是得过且过
无法感受每次触摸是真的
炽热的如果无缘乎
无尽的洒脱是你要的自由
那我宁愿回到
一个人生活如果忽冷忽热的温
柔是你的借口但我宁愿对你从没
反战过
啊
猜不透
相处会比分开还寂寞
两个人都只是得过结果
无法感受每次触摸是真的
湿热的如果忽远
无尽的洒脱是你要的自由
那我宁愿回到
让一个人生活如果忽冷不热的温柔
留是你的借口那我宁愿对你从没
见真过如果忽远
无尽的洒脱是你要的自由
那我宁愿回到一个人生活
啊
如果忽冷忽热的温柔是你的借口
那我宁愿对你从没认真过
啊
到底这感觉谁对谁错我已不想追究
越是在乎的人越是猜不透
没有
猜不透猜不透吧谢谢秋水之忆的棉花糖
要是我有读心术就好了
这就能猜透你们在想什么
谢谢
哭树酱这好像dream night
的粉丝三张牌也是马红秀秀最好提一高高
大小比心
谢谢暗夜千里的粉丝三张牌
谢谢分笑比心要是我读心术就好了
大家
谢pray橡皮心谢谢的苦薯酱真好
我知道我很好猜呀为什么为什么不能有读
心术
你要读心术还是ok的
其实我想想点一首heavy
rotation不不
可以听一下这首歌thankyou
one t
唉请问是哪一个版本这个吗
还是这个
还是这个AKB forty
eight的这个
是什么
哪个版本的
怎么可能凉快滚滚滚踢你们屁股
哎呦我去
哎呦
喝水喝水喝水
想说好吧
我想吃钙片嗯不吃了
下次再吃吧有点想吃钙片了
你别说
Iwantyouineedyou
哪里晚
不晚啊今天
为什么像捡水面我感觉笑死了
爱你就爱你就爱
腿断了要补钙你们想的是什么
我是因为腿断了才要补钙呀
你原以为我要说什么
我去你们都忘记我受伤了的事情
我好伤心呀你们知道吗
这都能忘记吗
啊真无语了真无语
你还记得好吧这个叫
有中文名这个叫无尽重播
他们是说我不能长高了
好讨厌我说的是我腿断了好吗
爱你的爸爸爸爸爸爸
滚我没有真的断腿人家也没有真的断手
什么断手断腿组合
滚
小心给我惹急了给你你屁股踢
你屁股气死我了讨厌
讨厌死了讨厌死了
讨厌死了
讨厌死了讨厌大哥哥
哥哥讨厌大哥我谢谢你们
Iitseemsdofinally
爸爸吗
宝贝宝贝们的宝贝
一次moke y
很爽爽在哪呀
我去哎呦呦呦呦呦哎呦
呦呦我想给我妈明天在车上买点吃的
买点零食你们感觉呢
让他带去好不好
猫妈有没有什么上海的特产
我可以现在买的给他拿走
因为他明天就走了
嗯我妈妈明天就走了
爱你的妈妈明天就走了
孩子们好伤感啊
谢谢做不到
一位分散灯感谢p日三三粉粉送灯牌
一个分享的心
蝴蝶说买不到孙亮哥关门了
在蛋糕店
我能自理了吗
能吧应该
给妈妈买点吃的还给我爸也买点嗯
拿回去
明天早上没有词我怕我没起床
他就走了
那我没有什么能来的感觉
我不能做公主生活了我要点外卖呀
不想吃外卖啊不想吃外卖呀
不想吃外卖不想吃外卖不想吃外卖
小猫保姆不能来呀这
下面这个我的秘密好了
大家不点歌了今天尽量在十二点之前睡觉
因为明天要早点出发来
听一个我的秘密来我现在可以自己煮泡面
但是做饭做不太凉啊等一下啊
我的秘密龙哥快
真能十二点睡今天歌回可以的
放心吧大家让我看一下
啊啊啊
最近一直很好心情不知道什么原因
我现在这一种心情
我想要唱给你听
啊
看着窗外的小心星心里想着我的秘密
算不算爱我
不太确定
我只知道我在想你
啊啊
我们之间的距离好像忽远又忽近你明
明不在我身边我却觉得很近
有一种感觉我
我想说明我心里的秘密是你给的甜蜜
我们之间的距离好像一点点靠近
是不是你对我也有一种特殊感情
我犹豫要不要
告诉你我心里的秘密是我好像喜欢的你
啊啊
也陪着我的身影完了就算夏凉
也动听
这一种累了的声音
是实在温柔的证明
你是我你是我的秘密我一直偷偷想着你
你是我心里的秘密我们之间的距离好像忽
远
又忽近你不在我身
遍我却知啊有一种感觉
我想说明我心里的秘密是你给的甜蜜我们
之间的距离好
像
一点点靠近是不是你对我也有一种特殊感
情
啊我犹豫要不要告诉你我心里的秘密是
我好像喜欢了你
唱的啥呀
这模糊的关系是莫名的
美丽
我们之间的距离好像忽远又忽近
你明明不在我身边我却觉得很轻
这一刻我真的想说明我心里的秘密是
你给的甜蜜我们之间的距离
每天一点点靠近
那是种别人无法理解的特殊感情
我要让全世界都清醒我心里的秘密是
我会一直深爱着你
美丽啊
哎呀不行因为口水呛的
然后感觉我脑子里面这首歌的调在打架
我就
妈妈
妈妈妈妈谢谢皮匠的情手
木耳谢谢哭笑的情琴
木木啊
嗯谢谢中线的BW成长么么么
我今天想啊好难受啊歌词是没更新哦
忘记了谢谢黑糖谢谢糖糖爱爱的长长
不好意思
每次这首歌唱的真的稀俗
也感觉没有就是
唱调唱错老是记错了不知道为什么这个歌
跟那个
之前一直用错误的调查
我现在就是一直在打架
谢谢黑桃酱爱的夜张波波捏
气死你么么
谢谢
黑桃酱退钱么么不退了
不退了吧下次唱的歌好一点
不退了不退了旁边的是别的歌的歌词了
下面小胖姐魔鬼这种天使
我想唱那个什么吟吟什么天堂魔鬼
什么那个什么来正气那个谢谢银超老师
是不是哇打给你的书记
谢谢你谢谢你出我事儿啊
谢谢您测试等下我听个
哎这个我会吧
谢谢黑人酱太破了
哇谢谢
好扣love的棒棒糖
把叹细的神经歌调会不会比较熟
怎么唱对不对
不是这么唱我的心心有座
灰色的监牢管着
思念会唱哎在吼在吼叫
啊
把太硬的脾气抽掉会不会比较被明了
你可以重重把我给打倒
但是想都别想我求饶
你是魔鬼中的天使所有
以送我心碎的方式只让我笑到最后
一秒为
位置才发现自己胸口插一把刀子
你是魔鬼中的天使
伤恨变成太俗气的事从眼里流下线两个字
尽管叫我疯子不准叫我傻子
嗯快先不给我妈买了
拿个锅巴吧他想吃锅巴
滴滴滴滴
把太硬的脾气冲掉会不会比较被明了
你可以就像钟把我给打倒
但是想都别想忘就让
你是魔鬼中的天使所以送我心碎的方式是
让我笑到最
后一秒为止才发现自己胸口插了一把刀子
你是魔鬼中的天使让恨变增太俗气的诗
从眼里留下谢谢两个字
尽管叫我疯子
不准叫我傻子
不会的嘻嘻哦爱我已经有顽想重生一次
嗯
你是魔鬼中的天使所有
以送我心碎的方式是让我笑到最后
一秒为
泪置才发现自己胸口插了一把刀子
你是魔鬼中的天使然
伤恨变成太俗气的诗从眼里留下
谢谢两个字
尽管叫我疯子不准叫我傻子
嗯嗯嗯嗯
不会呀听过一副歌部分吧
可能下面是
小猫点的风云诀推荐给推荐什么
推荐给小主翻唱
风云绝任贤齐谢谢哭书酱送花花
谢谢乌冬酱比心谢谢沙漏的送花
谢谢水银的玫瑰花冠谢猫种太欧了
谁是傻子
我真很聪明了我真很聪明的
我说实话我的智商可就一百二十一百三十
多呢
一百多少来着才一百多
谢谢
一千月粉想的号扣烂ve的棒棒糖
你想你想听啥
我考虑考虑风望啊
这歌真的适合我吗
感觉当然啊
一百三十八吧你别管你别管我不交费
他不给我时限好吗
我不交费他不给我显示成绩好丢飞过千山
万水之巅海
妈妈
你不要问行吗
唱什么这个歌吗
我不会怎么唱不会演孩子
只是秘明白在你怀里
哎呦不行唱不来到永远
嗯
好老的歌不是嫌弃感觉就挺老的
买点啥给我妈带走的给她买点
给她带点猪肉脯回去吃
他吃猪肉脯吗
好老的歌圈神就是但是曲风就点老了
竹姐智商身高体重你选的大小数聚会怎么
选
智商第一啊智商第一
嗯大小顺序啊智商最大
体重最小身高中间们哦
你总是心太软心太软我要给他先买了
不然他就说哎不要不要
我懂的
心情好
哎啥呀没啥能吃的
你给他买点那个
坚果坚果滚滚滚不跟你们说话了
真是
我觉得智商最重要身高一起身高可以排在
最后
体重一定要放中间
寻寻觅觅人间在你怀里
困了困了都有点儿
货架全空了真的假的
上海这边没什么没什么说法就感觉
上海这里好像反正还有很多东西
反正外卖都可以点到来的
没什么难柯南有关系
什么可能的我知道这位台风来了疼我
但是我感觉没有什么好吃的
暂时感觉没什么好听的
一直在我身边樱花都插发发发发发发眨眼
十二号就能上海了
十二号我刚好从三地棚回来
从昨天回来妈呀
命运的手我陪着我向前
随你而非爱恨纠结难分难解
又何苦
再
可以啊明天好像没有明天
天气非常的晴朗我今天失言了
我
既然要追寻又何必后悔天下的一见
嗯没买啥我去好贵呀
都没有给我妈妈买什么感觉就很贵呀
怎么可能这么贵啊
现在饮料好贵啊给我爸买点饼
等下回去吃
说听麻花吧麻花
我爸喜欢吃麻花我妈喜欢吃辣的东西
为什么还有黄山烧饼啊
谁要买黄山烧饼
我对黄山烧饼没有爱情
下面首歌是不是点的爱不会绝迹
什么爱爱不会绝迹
我是想要外卖员费钱吗
啊上海上海一点风都没有啊大家
上海今天一点雨都没有晴空万里呀
孩子们如果风很大的话
我是不会点外卖的
不是主要是现在滚你才黄山烧饼呢
小心我揍死你们
我要唱爱不会绝迹呸呸哼
你们女生版的这些个
没有封现在能点了之后不能点了
就不能点了呗这有啥纠结的
不是这个太
就他很灵但是问题他现在真的很宁静啊
我只是现在点外卖而已哦
哦呦
我站在世界的屋顶
勇法的紧看天地
发现太多的神情一起去寻觅未知的命运
嗯
宁愿相信爱永不会绝迹
谁能抹去那些古老传奇
我们手握紧勇气和信心就能够无敌
哎呀呀
可望每个明天绝不放弃努力燃烧用不完的
活力
幻想的天地解开了奥
心跳永不暂停
神奇小子
哎
嗯嗯
我预言下一秒危机
有你就不怕荆棘
并肩创造的奇迹都记在心里
勇气狠狠心宁愿相信爱永
不会绝迹谁能过去那些古老传奇
我们收集
勇气和信心就能够无敌
渴望每个明天绝不放弃
努力燃烧永不完
的火力幻想的天地解开了奥秘
心跳永不暂停
一
不管经过多少难题不管穿越多少距离
心疼你
越靠近梦想就会更清晰
渴望每个明天绝不放弃
努力燃烧永不完的活力
幻想的坚地解开了奥秘
心跳永不再
宁愿相信爱永远停
不会绝迹谁能抹去那些古老传奇
我们手握紧勇气和信心
渴望每个明天绝不放弃
努力燃烧永不
幻的活力幻想的天地解开了奥秘
心跳永不暂停
始终都相信爱不会绝迹
你不会唱我去
再二一
不会唱不会唱下一个
这是恐龙宝贝还是神兵小将
这个歌到底是什么啊大家
还没成功素颜这首歌到底是什么
没有
哎恐龙宝贝恐龙宝贝是什么
我看看搜一下忘记了
嗯
我你快的妈妈
我没看过哦我看过我看过
我看过我看过恐龙宝贝
我没看过啊我没看过
但是为什么
我听过这首歌你确吗吗
你哦没看过不认
有点像数码宝贝的国产版
嗯嗯
又是一个安静的晚上一个人
我在摇椅里乘凉
我承认这样真的很想和楼下姥夜一样艳夜
听说你还在搞什么原创搞来搞去
好像也就这样
不如花点时间想想琢磨一下模样
今夜画了美美的妆我相信也是美美的妆
我摇晃在舞指中央那种体态可以想象
我做我的改变又何必纠结那就拜托别
和我碰面
如果再看你一眼
是否还会有感觉当年素面朝天要多纯洁
就有多纯洁落花斑手的压夏
不由墨云粉底呀
暴雨天照逛街偷笑别人换了脸
如果再看你
眼是否还会有感觉最真实的喜怒哀乐
全
埋葬在昨天任何的表演轰轰烈烈
那几年
我怀念别怀念怀念也回不到从前
啊我心你
雨一爱
又是一个安静的晚上一个人
我在阳椅杯乘凉
我承认这样真的很想和楼下唠夜一样耶呀
听说你还在搞什么原创搞来搞去
好像也就这样
不如花点时间想想琢磨一下模样
结换了美美的妆
我摇晃在舞池中央那种体态可以想象
我做我的改变又何必纠结
那就拜多遍
和我碰面
如果再看你
是否还会有感觉当年素面朝天要多纯洁
就有多纯洁
不画斑手的眼线不用墨匀粉底液
暴雨天
照光街都笑别人换了脸
如果再看你一眼
是否还会有感觉最真实的喜怒哀乐
全都埋葬在昨天不沾任何的表演
轰轰烈烈那几年我怀念别怀念
怀念也回不到从前
对象的瞬间难道是一种错觉
那些流逝了的就永远不会浮现任何的表演
轰轰烈烈那几年有遗憾的感觉
为何感觉那消声
而不见的素颜
嗯
不行了不行了大家不行了真的
这这这个歌怎么就没有停停停歇的
我觉的
这个歌就是它没有停歇的
就在他没有休息的时候
很累的大家
我知道他是对唱嘛但是我就一个人嘛
哎呀对嘛
嗯
还好但也没有断气就是他一直在
他没有停线时候主要是感觉
下一首歌是不值得
哎呀不值得我学过
但是我没学会嘿
我一个人分饰两节怎么说
因为两个人才完整我一个人不行吗
好伤感哦
嗯
我只有了相遇除了爱你
我的感受我渐渐的感到力不从心
无力继续
这感情不
不值得我犹豫不值得为我考虑
不着我爱过你
这种回忆不值得我提起
不值得我心不值得
哭泣了冷情早就应该放弃早
就不该让我浪费时间找奇迹
这样的你不
不知道我很
你
我为你而花了心机
这是改编版本的等一下我找个
但是原唱有点低了那好像原唱也不低呀
弟呀嗯空调喷水了喷到我脸上喝一杯
除了想你除了爱你
是你
哦什么什么都愿意翻开日记整理心
我真的真的想忘
你始终没有爱过我你在敷衍我
都忽略我的爱
不会唱但是他真的在发大水
不是发大水空调好涩是不是等一下
等一下我还是那个版本吗
我再再唱一遍
算了
不转
除了想你除了爱你
我什么什么都愿意翻开日记
这里心境哦我真的真的想放弃
你始终没有爱过往你在敷衍我
第一次忽略我的的感受我真的感到
我从心无力继续
这感情
不值得我犹豫
不值得我考虑
不值得我爱过你这种回忆
不值得我提起不值得想起
不值得哭泣
啊啊
早就应该放弃早就不该让我浪费时间找奇
迹
这样的你不值得我很
你不得我为你而坏了心情
自以为以为自值得我在花时间导航
你的忽略我已经受够语中心人的梦
现现在他足够在意我的假受的对你我也没
有一刻爱过过
的疯言言对不言的一笑带过
拜托总会因为你选择折磨我自己吗
放弃爱不爱你我根本就不在意
除了想你除了爱你呜
我什么什么都愿意翻开日记
整理心情我真的真的想放弃
你始终保括你在敷衍我一次一次忽略
我的感受我真真的感到力不从心
无力继续这感情
不值得我犹豫不值得你
我考虑不值得我爱过你这种回忆不
不值得我提起
不值得想起不值得哭泣
后就不该让我浪费时间
找奇情这样的你不
不值得我恨你不值得我为你而坏了心情
啊啊
我悔的心为你而放弃爱情
不为你的坏了心
为了你远去爱情
什么版本
这个版本是一个呃改编版本
一个女生一女生的改编版本就是跟原唱不
太一样
但是我也不会唱原唱
其实好下面一首歌是我们电脑上点的那个
不和谐言语
谢谢哭之酱正好听大笨蛋
不信我的粉丝三灯牌谢超级不经意的粉丝
三灯牌
谢谢鱼干酱小啊谢谢椰子粉粉三灯牌
谢喽粉三灯牌谢谢空位真好听
谢马花小酒真好听
谢谢蓝山风云真好听
谢谢哭之酱真好听谢真好听
谢谢蓝山风云送
沙漏酱你真好看很多新歌吗
感觉也不是很多吧
谢谢空空的十个心动卡
对对对山一纯的那个版本谢谢
沙漏酱比心原唱太低了
山一纯这个版本刚好是我的音日以内
但是我不会唱首歌
谢DDY酱爱心抱枕抱抱你们啊
谢草帽与酷狗的粉丝三灯牌
名字叫少年狗的粉丝三灯牌
谢谢金末酱两个爱心抱枕
抱抱牛么么么
谢谢卢卡的棉花糖
哇等一下我找一个那个什么
没有啊我觉得这个版本很好听啊
没有觉得不好听啊
谢颠倒酱玫瑰颠倒酱玫瑰花看不不样
谢林业的粉三灯牌下次可以找t匠合唱合
音就可以秒
变略毛群了
不太合不知道合不合适啊
主要什么赚了吗
两个棉花糖肯定没赚吧卢卡长
谢若木的你真好看不要在我直播间说这个
那个的
跟我没跟我没关系都不要不要那啥不要去
嗯很累呀大家
我来试一下那首歌吧不和谐言语不是
但问题是我能找到吗
看一下
我找不到了我去薄荷咸鱼找到了
谢猫脑锅仔中的棉花糖哇
哎呀这首歌我一定会唱错的
怎么这么难受啊唱的
嗯
咕咕咕咕咕
哎
随桥下的荒庙句点悄声西走风深夜
无数梦魇期许只被时间泪水肆意蔓延
与泪时空边缘累积这糟糕的孤独感
渴望真实回答时却不被听见
掩盖如何被迫着不问逃离我言
我试图寻找其身之所有坠入嘈杂的漩涡快
要被吞没
时种糟折闯入不和谐
言雨已坠落也或许失去下所谓的路看
已经在角落之中分明拥有难忘气息
回忆将着夜空的光芒着
笑试着睁开眼睛撕开沉睡的寂静
只留下的甜蜜
远处处你的模糊身影大海描摹的那份憧憬
给予勇气按下暂停抖掉的心情
与过往曾经再无情旅途盔甲
但通过人群湿然落下
会消失以前不经意妥协
坚定视线
我我却默然时的软弱我接受心的瞬间
挣脱锁链的
觉得向前冲破肆意的自己
犹入我心家强持着
未曾停止的歌声是几天
在聚光灯下用尽全部力量嘶哑呐喊
诉说自我的滚烫光电如此耀眼
熟悉的温度轻轻划过
之前
啊
所以我
不想在原地自言自语
不愿再继续停留下去不和谐的话语
就让他一此刻被你遗忘的身音点燃勇气
笨撞的我站立在这里
唤醒着一人跳出旋律属于我的一
不应该来自卑
坦然风雨你我的身影划破天际
相信着我让此身停留耳畔
我记得并非是梦幻还是汇聚
与此方向
我你是自己时的改变
传达的并非是碎片还是分离出现唯一的答
案
向前冲破埋葬的幻愉步伐
我心间苦痛着不放弃的
心跳声十七点在未知舞台
聆听和咸与呼吸的羁绊
瑜伽炽热在这不平凡
追逐心中的蔚难跨越心的地平线想象
我到明天了
啊不行了进错完了感觉稍等哎
怎么做着这么
啊第一百零一次怀疑第一百零一次怀疑自
己原创曲
为什么
如此之困难而且我还降调了不降调
根本唱不上去啊
谢黑糖浆行不行
我去数只肉怎么唱的跟原唱一样
我就是原唱啦别说这话
虽然我是原唱但是很难很难唱谢DDY降
的电影票嗯
我不觉得太高我就觉得他好难记
那个节奏很难唱谢谢空的十个心动卡
谢他如墨一如汗星光粼铛
哇谢马豪小小时候扭啊
扭的沙都叫六个大call
谢汪教送的唱玩谢谢
我们说看紫色小猪看啥呀
再给我发一遍谢猫脑夹仔中的两个粉棉花
糖
谢谢电脑叫玫瑰花冠赚了孩子
赚了孩子你这十八天高强度考古居然不知
道还有原创
曲
你没有看我的三体回你看了就知道有谢若
木匠
你真好看谢谢林燕粉丝团的牌
我真是原唱这歌不高哈
这歌本身不算高就是它的调很诡异
怕键词儿太多了
大了多了
哼
到时候直接不去对不去压展台
陈会你的好快啊出去逛一下
什么什么逛一下什么游戏区啊之类的不就
行
真去吗
真假的这游戏区有票吗
孩子我看我看还有还得他还说
他还说他BW的时候想啊
然后出扣子然后进去玩儿呢
嗯谢gilg era ce的高梦鞋人
群里面不
到时候包裹的严严实实的
你们一个还真不一定能看穿啊
那个什么哼
啊最矮的就是还真是
最矮的就是不是上海比我矮一脚多计呢
注意脚下就是
小心不要踩到花里花哨哦
想想啊我很容易被踩到吗
乖
滚呐山厘里啊你没事的时候
一定会偷偷的四肢着地爬行吧
三厘零啊牛儿也吃猪饲料吧
三零零你身上是不是有蓝色的钢印
我要笑死了
谢谢比利三十二千粉三的牌妈呀
好开战我们哎人王现在是三个人
你山里一只紫色小猪
打不过我们能放弃吧千万不能发出躺下
居然说话你还矮个子我说
竟然说话你很矮矮这是好像
你小心一点你也被我们标记了
下次再出言不信我们就立刻出派出人来派
出我们大
将军来整治你哦对
现在我们这个大将军是利空啊
因为他想因为他想
因为他说他要我说你这个月师这攻击力有
点太低
这个
怎么讲
这个官位不太不太高啊
我给你找个找个高一点的官位啊
然后他说他要个大将军
我说行以后你就是我们的武力大师武器大
师怎么说
笑死了开玩笑的开玩笑的姐
本次师徒试图被最大的赢家日梦VR
但是好像其实第一第二名
第下名叉之间的那个奖金
嗯VR又赚钱了怎么说气死我了
然后第二名多少八万这样子
是不是我也忘了
那我们保底有十万了这么说对不对
那这
至少我们现在保底有十万了吧
好多钱啊我去这奖金VR肯定要分
我也想赚钱要不下届
我们猜加师徒杯吧大家
谢谢你升道奖进了红动吃麻七八怎么样还
怎么样
靠我们去猜
试图呗没事每个队是不是我想想
不会呀我也我们VR的产品就隔离
嗯
死神也得飞啊还把小手扛一下
我就哭我就哭我就天天哭
我就天天哭啊我打不过的
我不想我好难受
都得分
对呀VR怎么什么都没干
像图杯我看本次是图杯最大
我们对这起因为我才是不是对不起就是
是无雅啊我怎么说
我想起来英雄联盟试图杯最大赢家
恐成无雅很可怕
最大赢家你想想他我们平均分配
每个队基本上每个队都有压的
那不管怎么样他好想参加英雄联盟系统杯
啊
四的奖金VR全能分到一半
就相当于他吃了四个人
英雄联盟可以打战机打把打不了
这么打把好累啊一半的战机打把不好玩
前辈
动动手指手指都不用动直接
哎呦直谢每每进账五个人的
哎呀英雄联盟真好玩吧
爽飞了
但是没有英雄联盟对不对
没有哦主要是没有美每每每收米
发发动态就行了还发个动态吗
我的天这是一个动态价值千金啊
你为什VR赢了
攻击起来比较有意思但是我感觉好像
我觉得哇攻击起来就是很就是感觉就是就
是攻击那些
但是英雄联盟他攻击还会千奇百态
就是很搞笑
我感觉
这可能会攻击你是什么
不行我也不想喝咸的汤圆
好搞笑吧矮人杯那我就拿
那我弟知道吗
不管
有感觉吗
哎BGM哈哈哈
哼summer VR我应直
不压陀螺而且我是上单了
我是上单啊说这个
花里哈的一杠十六零杠八笑死没有啊
看不懂吗
我这己小灵魂看有解说就看得懂啊
快递还得在上路移现在我们家地图斩斗换
斩斗
上路发现花里还得再上路研发一杠
十六呢服了大家
感谢guess s嗯gogo是这个
我去恭喜我去这个花野还人在上路
请到了谁呀
我我看
原来是请到了这个呃什么来着
就比如说请到了谁但是
请到了另外一个时期的
你以为请到了是鼎盛时间
没想到他请到另外一个时期
花里闭眼了花里闭眼了
哦原来是睡着了谢谢思达的粉丝打的好
就是花里闭眼了
我去下一秒我去原来是睡着了
啊呃
人家闭眼曲闭眼那个人家闭眼降神的那个
叫什么来着
求叫什么神来着
请神我我睡着了就是我觉得喷起来很搞笑
你们知道吗
口水也点键盘上了那个也没用吧
估计没切个花里变了在寝室老弥变成睡着
小明为什么经常打游戏睡着
我经常看到他前面了不要急
我说的是傻
十二点左右又不说已经十二点要下班了
猫猫
哎抽的什么来着你瞅瞅抽了啥哦
抽成是吧看完了
那他为啥还要玩呢
他又觉得那为啥要玩呢
等会我要我要唱个歌再唱一个
再唱一个
我唱个那个我唱个那个
熟界刷虎扑评分换里话来虎扑评分零点一
零点一四琥扑的极限而不是你的极限
在区回家小区给你们创办一个小区
你当小区王行吗
我去上路养出个大爹
上路养出个大爹不会玩别玩行吗
最低有两分吗
笑死你看小迷玩迷我要睡着了
因为热爱
哦那不知道啊我知道
我不知道他我不知道他啥时候睡的
我知道他睡觉了等一下
再唱一首那个来自天堂的魔魔鬼来自
天堂的魔鬼没有人想办这个
好可惜啊有的话我一定要参加
可是没有啊
唱一个
我喜欢你
遇过魔鬼魔爱的你到底到到底到底是谁
做了美丽的梦
想清醒我却抵不过心动哦
梦里你是无敌的黑洞
我无力抗拒始终
我的一世子空白波留通
全被你生命运里操控
亲爱的迷失危险的迷宫
我找不到出口
喂喂你就是传说来自天堂的
鬼么鬼也许藏my hard的喂喂喂
啊哦
啊拜托别对我写心问候
这是你也不觉察的阴谋哦
我讨厌你无心的微笑
我快无可救药你像一个漩涡慢
分让我无法抽离一致的坠落
亲爱的你是优雅的恶魔
一点一点把我吞落
魔鬼人是充满好的胃
啊哦
嗯嗯
如果你施傻的诱惑你存心迷惑
我才能软弱
但你是牛顿投向那一颗若无其事的苹果
啊
你就是传说来自天堂的魔鬼
好的wayah way啊啊啊啊way
啊away
啊哦哦
啊啊哦哈
啊啊啊
嗓子不行了有点
嗓子不行了不行了大家谢谢糖江灿烂烟花
谢谢猫总部
摸摸你摸谢谢黑糖浆
哎呦我去
累了累了嗓子有点唱不动
我感觉嗯嗯
今天本来嗓子就不行了谢谢
格蕾降粉三的玫谢奥利奥粉三的麦哭笑讲
的真好听
等我回来再站等我BW回来再战谢谢
谢谢点醒灵台是不是睡的最喜欢的一集发
给我
看看你谢DJY叫两的流星雨
谢谢六五二的粉丝的灯牌
谢谢斯塔的粉丝的灯牌
谢谢牡蛎粥的粉丝灯灯牌
谢谢军送送不谢谢谢过么
么么
谢谢黑糖谢谢周炫的粉丝团灯泡阿姨
谢谢
还有一个视频没看发给我看看呢
发给我看看喵喵猫猫猫哎
谢谢低俗
语聊降了经常续费你知了身体健康
万事情恭喜发财一段时间手上头尾默默谢
瑞克降粉三组
牌
没有唱手链我感觉唱不会了
都给我整的谢谢大家
你们在哪儿复制的我咋复制不了啊
好讨厌
我每次过时间点了就复制不了这个东西了
感觉哦我知道了
谢小鸟是不是哇今日忠诚f这个
其他如梦亦如幻的粉丝团灯牌
主要是今天嗓子有点痛啊
感觉不唱了不唱了啊
多好听啊有没有感觉
小声啊小说
总在一天night如子
儿子
还有各个语言版本的没了哪里的方言沪语
上海话啊
上海
太华我来试一下
啊
什么来着
差不多哎感觉
那飘零怕不凶我擦劫四方的模斯啊
听得懂吗
听不懂啊哈
哈哈哈大家听不懂那没事了
谢谢
许阳舰的舰长
续费说十一节课开始恭喜复杂
又而且水量特别慢这样我们都被这个洗脑
了
我不会上海话我会上海话
灿娜不会了
小瘪三哎呀我也不会
那是普通话革命的帅
男就明得了pole
铁路吃小猫的粉三多哎
我真不会呀这样真的不客气说我这待了这
么久都没有
唉不好意思走错路了
没有人在意吗
走错路了大家
他也不知道为什么这首歌确实没怎么听过
谢续怀环族
的粉丝在灯跑
该发动态了我去准备早点休息了
明天
啊哎呀真不想出门吧
有人懂有人懂我吗
谢谢梦得之风降舰长续费这么身体健康
万岁恭喜发财
原来时间数良的万
谢巡洋舰的舰长续可若是一剑看万世
过去不长一段时间
巡阳的
是克lua就能这常续费
嗯不会我觉得粤语好学一点的事情
我觉得粤语都比上海话好学一点呢
我海我海呃哈雷哦发雷啊
不好意思我叫发雷啊
我在想我叫什么名字
叫发雷啊发雷啊你好啊我
我海发了呀哎呀嘿呀嘿呀说
谢谢木半半仙的粉丝三灯牌
谢会会会的粉丝安灯牌
我是叫发雷呀
发雷呀什么发你
要不要学妹或者米米帮忙带着一起去
外面下着大雨什么的东什么东西啊
什么当我一起去啊
明明早就已经在BW了
什么奖什么意思
杨金帮谢谢灰灰的人气票
啥意思
我怎么十点三万了
孩子们
怎么涨
粉人涨的好吓人哦大家哎我靠
对哎呀难听
在哪关啊
直播直播直播哎在哪里关啊
我的直播急死我了差点给他续费了
真是
横到今言别不停可哭了
取消连续包邮啊核心取消吓死我了
吓死我了真是啊
对啊我们我开创我我建立了一个矮人群
什么叫矮人群
哦oko k你们就不准关了
还记得那张影幕
约会的烟火嗯
嗓子不舒服今天我去吃这么好
哎呀小礼包一定去了高级的地方吗
在上海吃那么好
哎哎呀真的哎呀
哎日记里愚蠢的困惑
因为你的微笑缓化了晨风
发个表情包哈经过昨天的
我发一个小猫发给我的那个经过昨天经过
昨天这个熟场
悟道
给你我的手像温柔野神今天决定成立
矮人同盟
然后艾特艾特艾特南提南翔
然后再艾特这个李可
两样的哀愁我们煞血为盟手拉他手
今天加油
像昨
吓死我像从此
全军全力爱人同盟要把他们的爱过关爱人
同盟
此后将此后将互帮啊不是
我一个人在这互帮互助理旁完全奢侈的乡
愁
有一次
差谢下贱为谋不好意思啊
煞泄威猛别煞泄了快点别的快点
别的行吗啊
我小小的关怀喋喋不休
一米六以下一米六以下禁止加入
谢谢
一米六收留全网收留
一米六以下成员
一起交游一起交游欢迎投
欢迎投简历
梦像北方的风却只能把它遥遥的
好的明天我不管明我不管乒乓球出现谁
反正我不管明天今天今天唱了会儿歌
感觉嗓子好
感觉嗓子有点差呀
嗯
下次BW结束再战吧
收钱明天啊收钱明天要去公司了
欢迎我们嗯晚上再见吧
晚上酒店电台见吧
像北方的风我不想猫妞
爱你们哟好好休息晚安
想手拉大手今天为我加油
舍不得挥挥手等一下
发个那个啥发个他们在
我刚刚说了啊对对对
我要把我那个预约贴下边好
嘿嘿大家好好休息
如果上天有句拜拜小猫
我想那一定是拜拜小猫
我会注意安全的我会把我那个助力鞋穿过
去了
不会大意的所以我现在什么东西没收拾呢
科科
波波小萌娃晚安晚安是不是觉喜欢你我一
下
你么么晚安
大家
先胡思乱想了粉丝安灯牌底确选
粉丝安灯牌让我瞎扯粉丝安灯牌
先哭出这样的喜欢你终于来来来
终于来来
谢谢哭主角喜欢你谢谢汪主叫
喜欢你我也喜欢你吗
谢谢胡思乱想
混的粉三的麦让我下上粉三的麦提花酱粉
丝三麦麦谢
小曼的粉三的麦野铁粉丝里面
罗马单腿人
粉三的麦小曼必打了全杖嘛
谢谢会会人气票谢谢谢大谢谢小麦头在的
牌
哎谢没谢过忘记了拜拜
明天晚上电台前前谢一二一九的粉丝
goody e拜
哎呀我去好弱智啊感觉
笑死我了
真的
嘿嘿
谢谢滴滴玩家行动是个怪
哦要是me哦yes meme oye
sm
我想那一定是你表达的表达达达眼睛
谢谢p酱的骑书
哇谢谢小麦的b酱的权杖
么么么哈晚安
好好休息哦大家我也要是比下次唱歌会好
一点
今今子身体今天身体不太好啊
怎么今天嗓子不太好感觉
嗯你照亮我的黎明
在你的怀抱像个温暖的家
把我的烦恼卸下我的盔甲
你是我的依靠